
　　糟糕…好舒服，再多一点，嗯！别只弄一边，另一边也摸一下啊！琉拉德已经将大脑交给了欲望，一遍遍肉欲的冲击让琉拉德现在只有一个想法，想要射精，想要体会更多，但如果是这样的话…
　　
　　琉拉德深知自己不能顺了茵曼沙的意，不然自己可能无法再回头了。所以琉拉德目前仅仅是靠着假装不在意茵曼沙的挑逗，实则是诱导他继续对自己的身体进行惩罚来削减自身的欲望。
　　
　　但茵曼沙却停止了嘴上的活儿，让鬼手解除了琉拉德的口球。
　　
　　“怎么样？现在想好了没有，向我臣服。”
　　
　　……琉拉德缓缓抬头，用俯视的视角看着茵曼沙，“…你……休想！”
　　
　　“还挺有活力，不愧是有名的牛兽人战士。”茵曼沙伸出食指，摸着他刚含住的那颗乳头的下侧，快速向上拨弄着。
　　
　　“嗯～嗯～呃～”没有了口球之后，琉拉德的淫叫声更加清晰，而琉拉德确实也不像一开始的时候能够克制住自己的声音了。
　　
　　“叫的这么淫荡，不知道的还以为琉拉德你是头母牛！”
　　
　　茵曼沙的攻击没有结束，房间内也一直不间断地传来琉拉德的淫叫声。
　　
　　“好，到此为止。”茵曼沙收了手，后退至琉拉德一米开外的位置，只是欣赏着琉拉德的肉体，没有再亲自或者命令鬼手上前。
　　
　　“哈…哈…”琉拉德调整着气息，嘲讽的笑“你就这点手段了？还有什么花招尽管来啊！”
　　
　　茵曼沙微笑着看着琉拉德，“当然不，而且，我敢打赌，你会求我的…”
　　
　　……
　　
　　第一百二十九章 尊严践踏
　　
　　茵曼沙真就如他所说，不再触碰琉拉德，甚至用鬼手编织了一张躺椅，舒舒服服地看着琉拉德。
　　
　　现在好不容易有了喘息的机会，琉拉德也开始思考自己应该如何逃脱这里，可渐渐地，琉拉德就发现了不对劲。自己的肉棒依旧挺立着，丝毫没有软下去的架势，甚至依旧不断地分泌着淫液。而乳头也因为刚才被茵曼沙的唾液湿润，现在唾液蒸发带来的一丝凉意也让琉拉德的乳头开始瘙痒起来。
　　
　　他早就预料到这一步了吗。琉拉德悄悄地扭动着身体，想要触碰自己的敏感地带以缓解身体的瘙痒，但这种事根本就无法成功，倒是带动锁链咯吱咯吱响。
　　
　　“怎么了？小骚牛想要了？现在向我认错的话我还能解除你身上的锁精咒哦，等下次可就没这样的好机会了。”一直关注着琉拉德的茵曼沙不可能没发现琉拉德的动作，但他知道，琉拉德的意志还未被完全侵蚀，这次的提案估计也会被他给拒绝。
　　
　　琉拉德用锐利的目光凝视着茵曼沙，但他无法说出自己不需要这种话，他的身体，他的肌肤都在叫嚣着想要被抚摸，想要射精。
　　
　　拒绝了茵曼沙，那么他可能就真的不会再触碰自己的身体了。
　　
　　虽然在这之前琉拉德对茵曼沙是百般唾弃的，但现在他实在是需要释放自己的身体，如果不是茵曼沙的话…
　　
　　“林…”琉拉德在无意之中轻轻地呼喊了林宇的名字，如果是他的话，自己还算是能够接受。
　　
　　身体的欲望没有减缓反而越攒越多，琉拉德已经开始闭眼，咬紧牙关努力在忍受了，自己可能坚持不了太久了。
　　
　　“啊啊～”
　　
　　琉拉德的乳头又被鬼手用力掐了一下，猝不及防地叫出了声，以一种妩媚又妖娆的声音。不用说，肯定是面前正躺着看自己笑话的茵曼沙出的手。
　　
　　虽然琉拉德的脸像火一样在烧，但不可置否的是刚才那一下也在一定程度上缓解了他的需求。还想要更多，可自己根本说不出这种话。
　　
　　“琉拉德，刚才的那一声挺动听的啊，你其实现在想要的不得了了吧？看看你的牛屌，它可是一直在哭泣呢。”茵曼沙又过来凑到琉拉德耳边，“放弃吧，他们找不到这里的，你也应该忍耐到极限了吧，只要求我，我就能给予你一次最棒的高潮。”
　　
　　茵曼沙持续地在琉拉德耳边恶魔低语，劝诱琉拉德服从自己。
　　
　　“……求……”琉拉德说话声音极小，只能听到模糊的一个单字，若不是琉拉德做着嘴型，茵曼沙估计都会错过。
　　
　　“哦？琉拉德你刚刚说了什么？声音大一点啊，不然我听不见。”
　　
　　但是换来的是琉拉德的怒目而视。
　　
　　“你要是不想做了，也行，反正在这里还会再呆一段时间。”茵曼沙拍拍长袍就准备离开。
　　
　　“求求你！”琉拉德近乎是忍受着极致的屈辱才对茵曼沙说出着三个字，这也宣誓着他的心里防线正式崩溃。
　　
　　“哈哈哈哈哈，我就说嘛，你一定会求我的。那么，按照约定，我也该给你些奖励，来吧，说想让我玩你的哪里。”
　　
　　还没结束吗，但是由于刚才的松口，再说出之后的话也没有那么困难了，“…胸部。”
　　
　　“啊？你说什么？那里要叫奶子，明白吗？再给你一次机会。”茵曼沙也趁机让琉拉德扔掉更多的羞耻心，主导权在他手上，他并不担心琉拉德会反悔。
　　
　　琉拉德这次只是稍微挣扎了一会儿，就顺应茵曼沙的要求，“请…玩弄我的…奶子…”
　　
　　这样不知廉耻的话语竟然是他自己亲口说出来的，但身体再不接受外界的刺激的话，琉拉德感觉自己会先被欲望和热度逼疯。
　　
　　“唔…”茵曼沙又唤来了鬼手，对琉拉德的乳头展开攻势，而这乳头过电般的快感也让琉拉德暂缓了身体的需求，渐渐的，琉拉德也控制不住自己的表情，快感都快写在他的脸上了。
　　
　　而在琉拉德接受着鬼手的服务时，茵曼沙做着另一手准备。
　　
　　“固定好他。”茵曼沙话一出，立刻涌现了数十只鬼手，将琉拉德的身体牢牢地按住，琉拉德脸连自主扭动身体都做不到。
　　
　　“你做什么，我不是都按照你的要求做了吗？”明明自己已经示弱，茵曼沙现在又整这一出是想做什么。
　　
　　“送你点礼物，我想，和现在的你会很适配。”虽然茵曼沙还戴着面具，但琉拉德已经能感觉到他面具下丑恶的嘴脸了。
　　
　　在茵曼沙拍拍手后，三只鬼手出来，并向琉拉德展示它们手上的金色金属环，并且上面还别着一个小巧的铃铛。而第三只鬼手上拿着的，仅仅是一根略粗的针。
　　
　　“你，放开我！”琉拉德瞬间就明白了茵曼沙所说的礼物是什么，这种侮辱性的道具要是印在他身上，那么和人格丧失其实也没差了。只不过茵曼沙也预想到了琉拉德的反抗，提现招呼了鬼手。现在的琉拉德不过是刀俎下鱼肉。
　　
　　琉拉德的反抗毫无意义，一只鬼手捏住琉拉德的乳头，向外轻轻拉扯，用于固定，另一只手则是将针抵在琉拉德乳头的一侧。
　　
　　“不要，快停下，停下！啊啊啊啊啊啊！”内心的恐惧加上乳头穿刺的疼痛使得这个房间都是琉拉德的惨叫声，但是乳环不止一个，这种痛苦他必须再接受一次。
　　
　　“好了。”在给琉拉德完成乳环的设置后，茵曼沙还贴心地给琉拉德上了一个回复魔法。已产生的疼痛不会削减，但至少不会影响到后续的使用。
　　
　　茵曼沙饶有兴致地拨动琉拉德胸前的铃铛，享受着琉拉德的哼哼声与铃铛的叮铃声，“挺适合你的，怎么样？”茵曼沙继续玩弄着乳环，而琉拉德却是在强忍着怒气让自己不要失去理智，只要有机会挣脱，他将第一个把茵曼沙撕碎。
　　
　　“不说话了？”茵曼沙也清楚兽人对类似的带有奴隶性质的首饰是异常抵触的，但没想到仅仅是这样就能让琉拉德完全不顾身体的欲望，而是毫不掩饰地散发着自己的愤怒。
　　
　　玩过火了吗？那就没办法了。
　　
　　茵曼沙原本还想在拿到凝露梦花之前仅凭调教的手段让琉拉德屈服，但现在看来不得不使用一些非常规手段了。
　　
　　茵曼沙开始吟唱咒文，身体被固定住的琉拉德无法反抗，只能眼睁睁地看着茵曼沙对自己施法，然后在茵曼沙的手散发出一股紫色光芒之后，琉拉德的只感觉四肢突然不受自己的控制一般，偏过头发现，自己的手臂，大腿上已满是咒文的字符与图案。
　　
　　“解开他。”鬼手按照茵曼沙的要求接触了琉拉德四肢的束缚后，琉拉德反而是双腿无力般直接跪在了茵曼沙的面前，双臂下垂，除了黑色的瞳孔还属于琉拉德本人。
　　
　　“你又想做什么！”
　　
　　茵曼沙没有理会琉拉德的质问，拨弄了几下琉拉德的乳环，但得到的也只有身体的微微颤抖，看来琉拉德真的有在很努力地克制自己的性欲。
　　
　　“看你不配合，只能来点硬的了，虽然提前在你身上设置好了魔法，但其实我是不太想用的。”茵曼沙的演技很浮夸，“要怪就怪你不听话，不过我特地为你保留了意识，所以，感谢我吧。”
　　
　　琉拉德对茵曼沙的恶心程度又上升了一层，“你如今做的，我会让你加倍奉还！”
　　
　　“哈哈哈，加倍奉还，怎么做？再杀一次我吗，先不说你做不做得到，现在你可是在我手上啊。”
　　
　　“趴下。”茵曼沙冷漠发出指令，琉拉德的身体也顺从地俯下身，四肢跪地。但茵曼沙还嫌不够，直接跨坐在了琉拉德的腰上，用琉拉德的两根牛角做把手，使唤着琉拉德这样前进。
　　
　　“琉拉德，知道吗，在我们人类的国家，牛可是需要犁地的，现在也让你体验体验。”
　　
　　“唔。”角被抓住，强行让琉拉德抬头，四肢不受控制地开始按照茵曼沙的命令爬行，胸前的铃铛发出轻伶的声音。在琉拉德爬过的位置，也留下了一条反射着火光的水渍的痕迹。
　　
　　这是琉拉德的淫液，肉棒随着爬行的过程抖动，这条线也因为显得有些杂乱无章。
　　
　　“走快点！不然把你卖去当肉牛。”琉拉德的行动本就是由茵曼沙控制的，此时他只是没事找事，松开握住牛角的手，抓住琉拉德的牛尾用力上提，另一只手则是用力地拍打着琉拉德的臀部。
　　
　　疼痛，屈辱，原本应该是这样，不过确实也是如此，但琉拉德小腹的印记再一次散发光芒，这让琉拉德没办法对茵曼沙的话反驳。
　　
　　“琉拉德，你刚刚不会又高潮了吧？就因为打了你的屁股，没想到你还有这样的天赋啊。”茵曼沙也通过魔法的反馈知道了刚才琉拉德的身体状况，难怪他刚才一句话也不说。
　　
　　但这次的耕地计划还未完成绕房间一圈的路程，茵曼沙就接到了自己设置的魔法的反馈。
　　
　　切，被找到了吗。
　　
　　茵曼沙指挥着鬼手用一条皮带束缚住了琉拉德的嘴，“你的那两个朋友好像来这找你了，你说，要是让他们看到你现在这副模样…”
　　
　　琉拉德闻言也瞪大了眼睛，林，他们来了吗。得知信息的琉拉德反而内心放下了一块沉甸甸的石头，就是不知道林他们能不能打得过茵曼沙，林已经消耗了太多的魔力，而自己现在什么忙也帮不上…
　　
　　琉拉德的内心活动茵曼沙可不知道，只当他是在恐慌自己的丑态被友人看见。
　　
　　“来了。”
　　
　　就在茵曼沙话语刚落，他正前方的墙壁直接被一道强劲的冲击破开，烟雾散去，而那里站着的是一拳破开墙壁的汉黎尔…
　　
　　……
　　
　　第一百三十章 虚实世界
　　
　　“琉拉…”汉黎尔刚想叫出琉拉德的名字，就被眼前的景象给震惊到。
　　
　　高大强壮的琉拉德全裸跪爬在地上，而对比起来身型弱小的灰袍人就这样跨坐在琉拉德的身上。
　　
　　林宇倒是不太意外，毕竟他就是靠着琉拉德的淫欲能量找到他们的所在地的，只是不知道自己有没有能够及时赶到。
　　
　　“欢迎欢迎，想必你就是琉拉德的朋友了吧。”茵曼沙从琉拉德的身上下来，并控制着琉拉德起身，“我叫茵曼沙，嗯，琉拉德的主人。”
　　
　　“贱牛，给你的朋友展示一下你的新玩具。”
　　
　　琉拉德的手按照茵曼沙的要求拨弄着自己胸前的乳环，铃铛的声音此时是那么刺耳。
　　
　　“混蛋！肯定是你在操控他。”不用想也知道，这只可能是琉拉德被眼前的灰袍人给控制了，像他那样优秀的战士可不会轻易地向他人屈服，还戴上了这种犹如耻辱柱一样的东西。
　　
　　但是汉黎尔他此时不能轻举妄动，必须在保证琉拉德安全的前提下将他救出来。
　　
　　林，看你的了。
　　
　　林宇早在破开墙壁的时候就接着烟雾掩盖了自己的行踪，加上这个房间又只有炉火那一处光源，不仔细观察还真的很难被发现。
　　
　　由汉黎尔造成大动静去吸引注意力，林宇则是悄悄潜入寻找机会，这便是林宇和汉黎尔实行的一计划。
　　
　　“操控他？或许吧，魔法确实能够办到，但他这一直勃起的牛屌…”茵曼沙说着，用手握住琉拉德的肉棒，拍打着手心，“这可是他自己身体的真实反应，事实就是他是一个渴望被玩弄，被征服的骚货罢了。”
　　
　　茵曼沙玩味地看着汉黎尔，“如何？你也想要试试嘛？”
　　
　　被控制着身体的琉拉德一步步走向汉黎尔，伸出双手，一副要将汉黎尔抓住的架势。
　　
　　“琉拉德！醒醒啊，不要输给那种人渣。”但无论汉黎尔如何叫喊，都是无用的，毕竟琉拉德自始至终都是清醒，被控制的只有他的肢体。
　　
　　“就是这样！琉拉德，让你的朋友也体会一下极乐吧。”看着汉黎尔束手无策，茵曼沙犹如打了激素一样情绪高昂。
　　
　　“你自己去体验吧。”
　　
　　“诶？”茵曼沙身后突然传来一个声音，还没来得及回头，就直接眼前一黑，晕倒在地。
　　
　　“汉黎尔，快来！补刀！”林宇大喊。而汉黎尔也是在林宇出手的一刻就往前冲，直接用巨剑劈了茵曼沙的脑袋，琉拉德也因此解除了魔法的束缚。
　　
　　这也是林宇和汉黎尔讨论的结果，林宇表示自己对杀生实在是有心理障碍，跨不过去那道坎，但是以汉黎尔的体型也不好隐藏。最终，是汉黎尔教了林宇如何能快速讲别人击昏的办法，杀人这种事，就交给他来。
　　
　　这样计划中就存在着风险，还好执行过程一切顺利，不然让对方操控琉拉德与自己战斗，实行二计划的话，难免会存在些损失。
　　
　　“琉拉德，你没事吧！”林宇立马冲到琉拉德身边，扶起他的身体。
　　
　　而琉拉德解除控制之后，连嘴上的皮带都没来得及解开。因为茵曼沙的阵亡，琉拉德身上的锁精咒也跟着消去，现在他的身体正处于一个极度敏感的状态。
　　
　　不要碰我，快，离我远点。琉拉德想这样说，但嘴巴被束缚，而且也来不及了。
　　
　　琉拉德的身体突然肌肉紧绷，双臂环抱着林宇的腰，把头埋在了林宇怀里。
　　
　　从开始一直累积到现在的精液此时一次性地从琉拉德的肉棒喷涌而出，因为肉棒的角度问题第一波精液直接射在了林宇的面具上，瞬间的冲击和眼前的景色直接给林宇干懵了，呆呆地看着琉拉德在自己怀里一股又一股地射精，直到琉拉德停止射精，林宇才注意到自己因为惊讶，面具上的精液一部分顺着流入了自己的口腔。
　　
　　好腥。
　　
　　赶紧擦干净面具，并混着口水吐出精液，林宇才推了推琉拉德的身体，但琉拉德死死抱住林宇的腰，不肯抬头。
　　
　　林宇有些为难的看了一眼汉黎尔，他们来的可能有点晚，虽然琉拉德的意识还是清醒的，但身体上倒是造成了不小的伤害。不过值得庆幸的是，这种伤害并不会对琉拉德造成特别大的影响。
　　
　　“琉拉德，我们走吧。”林宇再次推了推琉拉德的身体，但依旧一动不动。“没事的，这只是一个噩梦而已，不想面对的话就睡一觉吧，醒来一切都会好起来的。”林宇抚摸着琉拉德的背部，但感觉到琉拉德肌肉的颤抖后又立马收回了手。
　　
　　身体已经敏感到这种程度了吗。
　　
　　“老汉，能麻烦你先去把恩斯给控制住吗？”林宇向汉黎尔使了个眼色，汉黎尔也非常识趣地离开了房间。
　　
　　而在汉黎尔离开后，琉拉德才缓缓开口，“对不起，林，但是…”琉拉德那么大体型一牛兽人这样趴在林宇的身上撒娇，就算不是这样，就以自己之前所见过的琉拉德的形象来说，都有些不可思议。
　　
　　“你没必要道歉，是我们来晚了，没能第一时间救下你。虽然不知道他对你的身体释放了什么魔法，但相信我，这些都会结束的，一切都会回到开始的样子。”林宇努力地安慰着琉拉德，“对了，你现在应该魔力不足了吧？之前问汉黎尔的时候也是，他体内的魔力也快到虚弱的临界了。”更何况琉拉德刚才还爆发了那样的射精场面，流失的魔力一定很多，现在琉拉德的虚弱一部分是因为高潮，一部分是因为魔力的缺失。
　　
　　“嗯，我也会消失吧，然后就能跟拉格纳他们见面了。”正如林宇所说，琉拉德也能感觉自己撑不了太长时间了。没想到他最终竟然会折损在这里，不过在消失之前，这场阴谋背后的始作俑者也被他们解决了，也算是能够给队友一个交代了。
　　
　　“谢谢你，林，还有抱歉，之前答应你的报酬可能无法实现了。”琉拉德翻了个身，仰躺在林宇怀里，看着自己逝去前所结识的这名雄性，身体也逐渐变得透明，并且不断地有白色发光的粒子向空中逸散。
　　
　　林宇没办法直接告诉琉拉德真相，不过日后有缘肯定是能再见的吧，也或许，自己等不到那一天…
　　
　　“你的承诺我记下了，等以后再见面一定要让你还上。”
　　
　　琉拉德也回以一个微笑，在一声嗯中，消失在了这个世界。
　　
　　林宇倒不会伤感，因为他知道这里不过是个集体梦境，消失只是预示着他们醒来，就是不清楚梦境对现实的影响有多大。而且他现在也必须赶上去找到恩斯，他才是这个阵法的真正启动者，凝露梦花最后也会出现在他的手上。
　　
　　原路折返之后，林宇看见了将恩斯控制住的汉黎尔，还有，一直在旁边吵吵闹闹的小马兽人。
　　
　　“坏人，你们都是坏人，放开我哥哥。”小马虽然没啥攻击能力，但在某种程度上也算是在对汉黎尔进行着精神攻击，所以一看到林宇回来便有种如释重负的感觉。
　　
　　“林！你回来了，琉拉德，他，醒过来了？”汉黎尔也明白了这件事的原理，在林宇多次暗示之后。林宇无法预测直接告诉他们真相时对他们精神造成的冲击，即使没有什么实际的依据，他也不想冒这个风险。
　　
　　林宇让汉黎尔堵住小马的耳朵，本来想让他离开现场的，但琉拉德那边发生的事还历历在目，还是稍加防范会比较好。
　　
　　而这个充满植物与光线的空间是整个屏障中最特殊的空间了，因为这里就是恩斯启动阵法的地方，最终凝露梦花也会在这里生成。
　　
　　“你到底想怎么样，那东西不能给你，没有它的话，小瑞他，小瑞他…”林宇自然也跟恩斯挑明了自己看上了凝露梦花，只是恩斯反手就是这是给他弟弟入药用的，没有它的话，他弟弟可能这一生都只能躺在床上。
　　
　　“或许你确实可以为你弟弟付出许多，但你有想过别人的感受吗？随随便便就将一个城市的居民都拖下水。”恩斯可能在某方面是善良的，父母双亡，还要照顾久病在床的弟弟，即使使用了阵法，也是让雌性和未成年兽人先行醒来。但这并不能作为他作恶的理由。“拿到凝露梦花后，我会把它给你弟弟服用的，但是你必须接收瓦里特的法律的制裁。这样就算你弟弟真的得救了，你不在他身边，他会开心吗？你要让未成年的他独自面临什么呢？”
　　
　　恩斯沉默了，或许他就没有想过自己会被抓的场面。
　　
　　“你会把它给小瑞？”恩斯怀疑地看了一眼林宇，但还是有些许期待。
　　
　　“这东西对我来说也很有用，但我还不至于跟一个孩子抢东西，你只要把该交代的都交代了，那孩子自然会有人替你照看，要是你在牢狱里表现的不错，说不定还有机会提前出来与他见面。”
　　
　　“说，我说！”恩斯激动地回应，生怕林宇反悔。
　　
　　小瑞当年被救回来后，就一直是这个状态了。据营救的队员所说，小瑞他们一众未成年的兽人被人类用作人体实验的材料，整个实验室活下来的兽人，十不足一。
　　
　　小瑞倒是很幸运地保住了性命，但却一直卧床不起，看了医生，说是因为魔力对冲引发的魔力紊乱。
　　
　　恩斯这才知道他们人类所做的是什么实验。
　　
　　人造能操纵多元素的个体。
　　
　　其余的兽人都是被强行植入了多重元素，身体无法承受而亡，而小瑞由于适应的本身为光系魔法，仅被植入了暗系魔法适应。坏消息是这两种魔法基本上无法同时存在，必定会出现这种魔法对冲的问题，但好消息是小瑞被植入的魔法适应较少，还不至于完全无法承受。
　　
　　而这凝露梦花，也是那个神秘人告诉自己的，能够解决这一病症的药引。
　　
　　林宇静静地听完恩斯的诉说，“你难道就不觉得奇怪吗，他怎么会知道你弟弟的情况，又刚好知道能够解决的办法。”
　　
　　“什么意思。”恩斯不解地问。
　　
　　“造成这种情况的是人类，你就没想过能知道的如此详细，还能准确地提供你所需要的东西的神秘人，他的身份，不可能是当初加害你弟弟的人类吗？或许这药方都是骗你让你制造出这凝露梦花的。”
　　
　　“不会的…不会的…他答应我了，而且，而且小瑞在喝了他给的药方之后确实情况有所缓解…”恩斯还在自我怀疑，林宇可没心思继续跟他闹，药方是否可靠，只能看杜兰的了。
　　
　　“林。”汉黎尔喊住了林宇，身体也开始变得虚幻。“我的魔力也到极限了，现实再见了。”
　　
　　“嗯，现实见。”林宇目送着汉黎尔的离开，静静等待阵法完成的那一刻。
　　
　　在汉黎尔消失的半个小时后，空间内部也传来一股震动感，房间内的绿植都散发着白色的光芒，并以一个点为圆心，不断收束，最后所有的光芒汇聚成了一朵七瓣的白花，原本应是花蕊的位置悬停着一颗圆润而华彩四溢的水珠。
　　
　　看着这份量可真少啊，也不知道能不能留下一部分，采集之后它怎么跟自己出去？
　　
　　这些问题之后再想，林宇只是稍稍用力，就折下了它的茎叶，而世界，也随之变得渐渐模糊…
　　
　　……
　　
　　
　　131～135章
　　
　　
　　第一百三十一章 是结束，也是开始
　　
　　“他醒了。”
　　
　　林宇迷迷糊糊中听到了希洛的声音，然后就是一阵沉重的脚步声。
　　
　　当林宇慢慢睁开眼睛的时候，三只龙兽人就这样俯视着他。怪诡异的。
　　
　　“杜兰你也醒了？希洛后来没事吧？还有我拿到的凝露梦花呢？”虽然危机算是解除了，但事件还没真正结束，林宇有太多问题要问，索性他们就交换了下信息。
　　
　　原来杜兰也在第四片花瓣出现时认出来了凝露梦花，并迅速地判断出自己所处的地方是梦境。所以杜兰也干脆利落地停止了魔力的补给，和希洛保持近乎一同消失，早早地就出了梦境照顾林宇和汉黎尔了。说起来他们陷入沉睡的时间点还是汉黎尔他跟着杜兰回去的那一刻，林宇按照时间推算的话，估计也是妇女儿童开始消失的时间点。
　　
　　不过正因为这样，杜兰才能有时间在希洛醒之前帮汉黎尔洗了个澡，甚至帮他抠出了泄殖腔和后穴的精液。
　　
　　当然，这事只有杜兰他自己知道。
　　
　　“那凝露梦花呢？”杜兰还没说这个，别到时候自己摘了但不在自己手上吧。
　　
　　杜兰从旁边掏出了一个锥形的小细口瓶，里面是跟悬浮在空中一样的发光水珠。
　　
　　这个城里这么多人，就凝聚出这一点吗。不知道给那小马用了之后能不能剩下，林宇也非常需要这个东西，毕竟是自己去水镜森林前必须准备的三件套之一，至少能帮自己省一大半的时间。
　　
　　四人整理好就去避难所找恩斯了，林宇还在头疼他看见杜兰会是什么情况。
　　
　　恩斯他就在避难所的空地待着，旁边地上躺着的，是之前看见的栗色小马，只不过现在看起来他的模样更为憔悴，而且痛苦。
　　
　　见到林宇如约而至，恩斯也松了口气，但看到旁边的杜兰之后瞳孔直接收缩，虽然惊讶，但还是没有追问。
　　
　　杜兰直接上前，查看了一下小马现在的状态，然后又拿着恩斯给的药方。
　　
　　“魔力对冲用这个是没用的，不过他身上的暗系魔法是被植入进去的，本身稳定性就较差，所以才会一直这样昏迷。”杜兰把药方递还了恩斯，对着他摇了摇头。
　　
　　“那，我弟弟他就只能这样了吗？”如果这药方没用，那么自己就和他们说的一样，是被那些人类给利用了，但自己已经没有更好的选择了。恩斯狠狠地用手砸着地板，“我不甘心，为什么我们已经活的这么艰难了还要遭受这种痛苦！”
　　
　　林宇回答不了他为什么，现实就是那么不讲道理，仅靠努力翻身，都是一种奢望。
　　
　　杜兰俯视着恩斯，有些怀疑是不是自己的表述有问题。“我没说没有办法。”
　　
　　原本还在自暴自弃的恩斯听到杜兰这话，像是抓住了希望的曙光一样，急忙起身想要抓住杜兰的肩膀问他是什么办法。
　　
　　但是被林宇截胡了，一把将杜兰搂进了自己怀里。
　　
　　恩斯精神状态这样，可不能把杜兰交给他。
　　
　　“只需要把他目前躁动的暗属性魔力给稳定下去就行。还有就是做一场手术，把暗属性从他体内剥除，只是…”
　　
　　“只是什么？”恩斯期待地看着杜兰。
　　
　　“只是他的病症已经拖了很久了，不赶紧救治的话我怕他坚持不到手术的时间。”杜兰的话再一次将恩斯打入谷底，只能尝试性地询问杜兰他现在存有的这些药材能不能用，连声音都有些颤抖。
　　
　　“其实大部分药材都是够的，估计也是怕你起疑心，这些药材虽然不能直接治疗你弟弟的病，但对一般的魔力稳定还是有作用的，只是效果甚微，就你的储备量还不够。但如果有木黑茸的汁液的话…”
　　
　　听到了关键词，林宇非常克制地没有去看汉黎尔。他知道汉黎尔手中的那部分木黑茸汁液从哪来，这样太不道德了。
　　
　　但林宇感受到一只宽大的手在拍着自己的肩膀，“林，能跟我来一趟吗？”又转身安抚希洛，让他再等等。
　　
　　“虽然这样说可能有些自作多情，但如果你想把那东西分享给我的话，我不能要，那是你换来的。”林宇与汉黎尔来到了楼梯的拐角，并先汉黎尔一步拒绝了他的好意。
　　
　　“确实，收集这么多的确实让我付出了很大的代价…”汉黎尔拿出一支小试管，里面是他分流出来的部分劳伦瓦的精液。“说真的，我是第一次体会到那种屈辱，但我更恼火的是我的身体也会随之有反应。”
　　
　　“这种感觉很奇怪，但我知道如果多来几次，我可能就沉浸进去了。”汉黎尔顿了一下，“你会嫌弃我是条淫荡的龙吗，林。”
　　
　　“当然不会。”林宇自问自己是否能够做的更好，如果是欧克斯此时需要他通过献身来拯救，自己又会怎么选择。
　　
　　林宇选择不了，所以他并不会去嘲笑自我奉献的汉黎尔。
　　
　　“谢谢，我很高兴能听到这样的回答。”汉黎尔拉起林宇的手，把试管递到林宇的手心。“刚遇到你的时候，我以为你跟他们是一类的人。但我却遵循了我内心的指引，说出来也不怕你笑话，我那时有些渴望被你触摸，并且还在脑海中幻想过与你交尾的画面。”汉黎尔轻叹一声，“只是我的身体，以及，我后续还得去找他们这件事，让我觉得我不配接受来自你的关怀。所以拿上这个，就当是我们认识的一个见证吧。”
　　
　　汉黎尔深情完了，突然大笑着拍了拍林宇的肩膀，想用这种形式来逃避刚才说出的那些话，并转身就打算离开，“好了好了，杜兰和希洛还在等我们呢，唔～”
　　
　　汉黎尔看着从背后搂住自己腰，并毫不客气地深入他裤裆抚摸着泄殖腔的手。“林，别，不要这样。”汉黎尔轻轻地娇喘着，但并没有去阻止林宇。
　　
　　“汉黎尔，说了那么多，我没有点表示可不太行呢。”林宇抽出手，食指和中指上都是汉黎尔刚刚分泌出的淫液。“能把你的身体交给我吗？”
　　
　　汉黎尔迟疑了一下，转头不敢直视林宇的眼睛，“你想怎么做？”
　　
　　“今晚，来我和杜兰的房间。”林宇使劲拍了一下汉黎尔的臀部，并顺带揉捏了一下。
　　
　　汉黎尔也匆匆忙忙赶上去，面带潮红。
　　
　　拿到精液的杜兰也不磨叽，直接找恩斯取了剩余的药材，到一旁去制药了。这还是林宇提议的，毕竟不能让希洛知道精液的事。
　　
　　“我下午要和杜兰一起去打听下回去的车队，如果道路通畅了的话，估计最快明天早上就会走。”剩余的几个人面面相觑，还是林宇先打破的沉默，“你们呢？说起来我还没问过你们的冒险团总部在哪里，有空我也会和杜兰一起去看看的。”
　　
　　“我和希洛也差不多要走了，至于你想来找我的话，去纽科顿找我们就行，虽然大部分的团员都不是长期呆在那里，但是是我们的信息交换点，在哪里可芙会招待好你们的。”
　　
　　众人有一句没一句地交谈着，平淡但却又不失温度，仅仅是这么点时间段交集，就已经发展成这样融洽的关系了。
　　
　　杜兰调配好了药剂，预先给小瑞喝下了一支，倒是明显能看到小瑞他的眉头有些舒展。
　　
　　“药剂虽然份量有限，但好在他陷入这种情况的时间并不是特别长，应该可以在疗程内康复，还有就是他的身体因为长期无法进食而有些虚弱，即使你能喂他营养剂，吸收的也不如注射来的快，剩下的，就只需要慢慢静养了。”
　　
　　杜兰对整个事件做了一个总结，最终，恩斯按照约定自首，并且爆出了幕后主使是人类的重要情报。
　　
　　而通过官方调查也发现，城外魔兽异常发狂的原因是因为这群人类偷走了它们的幼崽，并用这些幼崽进行着残忍的实验。
　　
　　现阶段城外的魔兽已经委托了海格冒险团的冒险家们去驱散了，彻底放行还需要等待通知。
　　
　　一个事件的结束，还顺利拿到了凝露梦花，林宇现在心情本应该无比的愉悦，但林宇总感觉不太对劲。欧克斯，耶迪，鸣，小瑞，人类活动的迹象实在是太过于频繁，很难不让人怀疑他们的作案动机。而且这次的幕后黑手，他的目的也是为了这凝露梦花的吧？他想用这个做什么？
　　
　　林宇目前还没有头绪，而且还有控制杜兰身体的神秘人的身份，和欧克斯来萨科勒城的目的不清楚，总感觉需要调查的事情反而增加了。
　　
　　“杜兰，你还有什么地方想去吗？”
　　
　　一直默默地跟着林宇的杜兰也疑惑地抬起脑袋，“林你想去哪里吗？”
　　
　　“对，之前都是借用你的身体，不好冒这个险，不过既然有你给我的这份礼物，我倒是可以尝试一下，毕竟快的话，可能明天我们就离开这里了。”
　　
　　杜兰低下头，又抬头看着林宇，“你晚上会回来的，对吧？”
　　
　　“那当然。”毕竟还同时答应了汉黎尔呢。
　　
　　杜兰靠近林宇，搂住林宇的腰，把身体和林宇紧紧贴在一起，“我等你。”
　　
　　杜兰松开手，没有询问林宇是要去做什么，仅仅是用眼神示意了林宇不用担心自己，赶紧去做自己想做的事吧。
　　
　　杜兰这一套行云流水般的操作有震惊到林宇。他从哪里学的，怎么突然这么会？要不是知道杜兰现在身上还有着魔磁石，林宇可能会二次怀疑杜兰被上了身。
　　
　　而且，被杜兰依偎的感觉，还不赖。
　　
　　赶紧扫去了脑海中不健康的想法，对杜兰的安全还是需要保障的，结果还是林宇亲自把杜兰送到了汉黎尔手上，拜托他临时帮忙照看一下。
　　
　　汉黎尔自然是非常乐意地接下了这个活儿。
　　
　　那么，现在也是下午了，欧克斯要是来这里，肯定会去那儿的吧…
　　
　　……
　　
　　第一百三十二章 吉斯的小视频
　　
　　下午的冒险家协会人倒是不多，这也跟城外被封锁有一定关联，但林宇不是来这里接任务的。环顾了四周，并没有看到那个人，林宇装作若无其事的样子预订了协会二楼的一个房间。吉斯房间的隔壁。
　　
　　按照之前对房屋构造的分析来看，想要从这个房间外围溜进去，肯定是不太可行的方法，但根据吉斯那老奸巨猾的性格，这里一定存在着隐藏门供吉斯躲避。吉斯房间的下方是协会一楼，不太可能有隐藏楼梯，而自己选择的这个房间，正好从结构上背靠他们房间的衣柜，而在林宇进入这个镜像式的房间后，更加肯定了自己的猜测。
　　
　　果然，林宇在这个房间的衣柜中，也发现了连通对面的暗门。
　　
　　在谨慎确认了对面的房间吉斯不在后，林宇才踏出衣柜，开始寻找欧克斯来过这里的痕迹。
　　
　　以林宇对欧克斯的了解，若是他遇到了无法解决的困难，最终还是会来找吉斯，只是自己不明白欧克斯来萨科勒的动机。
　　
　　这什么？萨科勒推油坊，宣传单？林宇甚至还看到了个熟人。这个呢？哇，是上次杜兰拍摄的《科日潮流》，还是里版！林宇印象中这个应该正式版都还没上线吧，不愧是吉斯啊，能拿到第一手资料。噗，这张图，朗布那家伙被古塔尔操了屁股，不知道他本人会不会气的爆炸。
　　
　　不对不对，我不是来看这些的，怎么吉斯在这房间里放的全是这种玩意儿啊，都是跟色色有关的玩意儿，而且以小克大的题材尤其的多。
　　
　　吉斯你的性癖可太明显了。
　　
　　放弃了最有可能存放资料的部分，林宇的视线来到了这个房间的床上。
　　
　　床单和被子都是皱皱巴巴的，显然吉斯并没有整理卫生的习惯，而且协会的工作人员也没有清理，说明了吉斯可能离开这里时间不久。
　　
　　床头倒是能看见散落在地上的纸团，零落地分布着，是用来做什么的可真是太显而易见了。
　　
　　只不过林宇的视线都被紧挨着枕头的记录水晶给吸引，吉斯当时应该就是用的这个吧？不知道里面存的是什么，说起来看这记录水晶就跟自己以前看小视频是一样的吧。
　　
　　好奇心驱使着林宇去查看记录水晶的内容，但只是刚开播一秒，林宇就迅速地切断了魔力，将这块魔力水晶好好保存，原路返回。
　　
　　退了房间，林宇直接朝着贫民区的方向走，他需要找个安静无人的地方。
　　
　　最终林宇来到了贫民区的废弃下水道。市区人多眼杂，避难所现在又有治安队进行搜查，想来想去，还是这里最合适。
　　
　　林宇内心有点小激动，但又有些害怕，好奇心最终占了上风，还是让林宇开始播放手中的这枚记录水晶。
　　
　　影片的一开头，就是林宇日思夜想的对象——欧克斯。依旧穿着自己送给他的那套衣服，但从外表来看，与自己和他分别时几乎没有差别，只是眼神看起来更加锐利了，这也让林宇有些难过，他本不想这样影响欧克斯的生活的。
　　
　　欧克斯后面的背景是一片纯白，就这样直直地站立在记录水晶的面前，从牛角到牛蹄，都被完完整整地录了进去。场外还有不止一处的光源打着光，欧克斯现在正处于正中心。
　　
　　“怎么了？欧克斯，你要现在反悔吗？虽然没想到你会答应，但你知道我的，你想要知道的事，我必定知无不言。”吉斯的声音，虽然看不到吉斯的形象，但从声音大小以及欧克斯的视线，还是能判断吉斯目前正处于这记录水晶的左下方。也是，以吉斯的身高，想要将欧克斯完全录入屏幕可不简单，所以现场估计不止吉斯一人。
　　
　　欧克斯的视线从吉斯身上收回，正视着记录水晶，闭上眼，做了个深呼吸，就开始脱自己的上衣。
　　
　　但是仅仅是脱了一件外套，就被吉斯喊停了。“等等，欧克斯，先保持现在这样。”然后叫了另一个人上前，“你，过去。”
　　
　　画面中出现的是一只身高体型都比欧克斯小一圈的灰毛獾兽人，甚至还自带了一块与背景色相近的白色台阶垫脚。獾兽人与阿姆卡特的员工一样，戴着那种隐藏身份用的白色面具，但除此之外，只穿了条大红色的紧致三角裤，一对绑腿，一副黑色露指手套。
　　
　　獾兽人把台阶放置在欧克斯身后，自己站上去，双手从欧克斯背后，由背心的腋下部分伸入，紧紧扣住欧克斯的胸部开始轻揉。本身欧克斯的背心也是那种贴身式的，这下那獾兽人的手变看得更加清晰，连每根手指的位置都能看的一清二楚。
　　
　　欧克斯只是闭眼调整着呼吸，保持着正常的站姿，任由这小獾玩弄他的胸部。
　　
　　林宇是知道欧克斯都有戴上乳贴的，而对方显然也是不会就这样轻易地让欧克斯过关。
　　
　　獾兽人腾出两根食指，指尖在胸部的某一处停下，从记录的影像来看，獾兽人是用手指隔着乳贴戳击着欧克斯的乳头，而欧克斯也开始眉头紧皱。
　　
　　像是接受到了来自屏幕外的吉斯的指令，獾兽人在欧克斯的胸上摸索了一会儿，将乳白色的乳贴揭下，并扔至一边。而林宇也能通过紧身背心看到欧克斯激凸的乳头，还是和以前一样。
　　
　　失去了乳贴的保护，獾兽人再次上手玩弄乳头时，光是从视频就能感受到欧克斯的鼻息加重，全身的肌肉都在紧绷，但即便是这样，欧克斯都没有发出一声。难道这就是欧克斯与吉斯的交易内容吗？林宇感觉欧克斯凶多吉少。
　　
　　经过了平和地抚弄后，獾兽人开始对乳头展开掐，捏，拉的攻势，也正因为体型差的缘故，獾兽人纤细的手指能够轻松地捕捉到欧克斯的乳头，背心跟着獾兽人的手不断变形，但除了刚开始转换的时候欧克斯身体可见地颤动了一下，后续都被欧克斯用意志力给抵挡住了。
　　
　　看着欧克斯熟悉的面庞，以及他现在的变化，林宇不清楚欧克斯现在到底在想些什么，又是什么支撑着他一声不吭，毕竟像以往，欧克斯此时肯定会沦陷在快感之中。
　　
　　而吉斯自然也是发现了欧克斯的意志力的强大，让那獾兽人进行下一步。獾兽人把手抽出来，双手贴着欧克斯的腰向下，抓住欧克斯的背心下摆，抽丝剥茧一般地向上撩，在堪堪露出欧克斯的乳头时停下。
　　
　　色泽艳丽，形状饱满，不愧是我的欧克斯。林宇也下意识地咽了咽口水。虽然说离开欧克斯之后，能量也没有出现过短缺的情况，但毕竟自己那之后就再没有发泄过。
　　
　　对当前画面进行了暂停操作，林宇也开始将手搭上自己的下体。难怪吉斯会把这记录水晶会放在那种位置，欧克斯的身体还真是好用。
　　
　　做好了准备，林宇重新启动水晶。那獾兽人还是捏着背心，但没有继续往上，而是向后拉，把背心绷紧，将欧克斯的胸部都压下去小部分。紧接着獾兽人开始交替左右手向后拉，用背心摩擦欧克斯的胸部，同时小幅度往下，压迫，覆盖，再到完全没过欧克斯的乳头，再重新上提，让欧克斯的乳头再弹出来。
　　
　　紧致的布料对乳头的摩擦所产生的快感是致命的，但尽管双乳在獾兽人的玩弄下不断地摇晃，摆动，欧克斯也只是咬紧了牙关，没有发出一丝娇喘的声音。
　　
　　但还没完，从屏幕的左边出来了一位白色的兔兽人，端着一瓶粉色的精油。
　　
　　在獾兽人攻击的同时，兔兽人也开启了精油瓶，踮起脚，将精油从欧克斯的胸上往下倒。
　　
　　精油仿佛瞬间就被背心被吸收，并且在下两个来回的过程，乳头就已经染上了油亮的光泽，整个过程也变得更加丝滑，欧克斯也第一次抬起双手，瞪大双眼，死死地捂住自己的嘴巴。
　　
　　能够忍到这种程度已经非常了不起了，而且以林宇对欧克斯的了解，欧克斯此刻所承受的身体与心灵上的压力是巨大的。
　　
　　而刚刚的兔兽人在倒了半瓶精油后便直接顺势跪下，用手直接覆上了欧克斯的大包。因为乳头被玩弄的原因，这下面估计早已经是一片狼藉了。
　　
　　兔兽人解开了欧克斯裆前的拉链，将手伸了进去，捣鼓了一番之后，直接将欧克斯勃起的大肉棒给掏了出来。与林宇想象的一致，肉棒早已经沾上了欧克斯自己的淫液了。兔兽人连同欧克斯的卵蛋一起释放在空气中后，才将剩余的半瓶精油倒在手上，抹匀，直接涂抹在欧克斯的肉棒上。
　　
　　不过好在他的目的只是上油，上完油就离场了，只留有獾兽人持续地攻击着欧克斯的乳头。
　　
　　看着乳头这颗粒饱满蓄势待发，以及反射灯光的大黑牛屌的活力，林宇下意识地咽了一口唾沫。
　　
　　这时屏幕外传来了吉斯的拍手声，獾兽人也通过吉斯的眼神停下了手中的活儿，将欧克斯的胸肌完全敞露在灯光下，看样子是某个计时到了。“欧克斯你真的，越来越坚强了呢，我还以为这一关你觉得过不去的。”
　　
　　得到片刻喘息时间的欧克斯大口地呼吸着空气，虽然乳头依然挺立着，而且中途一度因为乳头与肉棒的双重刺激差点放空大脑，但整个过程中并没有发出任何声音。“少废话…咳，还没结束吧？有什么招数…就尽管使出来。”
　　
　　“欧克斯你什么时候变得这么心急了？我的三个要求你目前只完成了一个而已，说实话，这个级别的情报已经足够你使用了，出于我们以前合作的良好关系，我可以让你现在退出。”
　　
　　虽然林宇看不到吉斯的表情，但也能想象的到吉斯那副得意忘形的嘴脸。他会给欧克斯机会？林宇觉得这是激将还差不多。
　　
　　果然，与林宇分析的一样，欧克斯还是硬接下了这后面的挑战…
　　
　　……
　　
　　第一百三十三章 他想知道的
　　
　　獾兽人退下，接着上来的，是两只高大强壮的白虎兽人，他们分别站在欧克斯的两侧，并且着装上与之前的獾兽人也是一致的，只不过并没有佩戴面具。
　　
　　“对了，欧克斯，临时更改胜利条件，你觉得怎么样？”吉斯的声音有些不怀好意。
　　
　　“……说。”
　　
　　“接下来的过程，可以允许你发出声音。并且，我们也承诺，不碰你的肉棒。”
　　
　　吉斯肯定没有安好心的，直觉告诉欧克斯，拒绝才是最优选择，但刚才的忍耐实在是有些过于痛苦，所以欧克斯打算先看吉斯怎么说。
　　
　　“但是呢，在这期间，只要你射出来了，都算输，如何？”
　　
　　果然，在这等着呢。欧克斯快速地衡量了一下，不触碰肉棒的话，单凭其他地方射精的经验他有，但是，自己只要稍加克制…
　　
　　欧克斯答应了吉斯的要求，而看视频的林宇知道，欧克斯这是又踏进了别人给他准备好的陷阱了。
　　
　　在吉斯的一声开始之后，两名白虎兽人分别将一只手搭在欧克斯的肩膀上，另一只手绕过欧克斯的大腿，就这样将欧克斯托举起来。
　　
　　难怪来的是两只大老虎，不然还真做不到。
　　
　　不过既然他们的手都用来固定欧克斯的身体了，他们要怎么对欧克斯展开攻势？
　　
　　大白老虎下一刻就告诉了林宇答案。他们目标十分地明确，一上来就含住了欧克斯的乳头。
　　
　　“呃！”欧克斯挺腰，肉棒也随之跳动了一下，因为没有了声音的限制，欧克斯也直接叫出了声。
　　
　　只不过两只白虎都只是轻轻吸了一下，就张开嘴，用舌头上的倒刺完整地舔舐过欧克斯的乳头。
　　
　　“啊啊啊啊！”
　　
　　林宇明白了，想来视频中的欧克斯也明白了，吉斯是想通过猫科类兽人舌头的倒刺，对欧克斯的乳头进行毁灭性打击。
　　
　　这种温热，湿润，刺挠的感觉奇妙的合而为一，让这段视频中的欧克斯一直淫叫不断。
　　
　　而且他们的手段还不止如此，两头白虎交替咬住欧克斯的乳头，并向后拉扯，欧克斯的肉棒也随着胸部的起伏而跳动，从林宇的视角来看，以欧克斯肉棒此时的紧绷程度，说不定真的会交枪。
　　
　　不过即便是发出声响，欧克斯后续也只是回馈些鼻音，再一次进入了与之前一样的防御模式。
　　
　　两头白虎停下了动作，并且单膝跪地，将欧克斯的身体支撑在自己腿上，从而解放出来一只手臂，并且用腾出来的手去捏欧克斯饱满的乳头，时不时弹一弹，用利爪戳一戳。
　　
　　本身胸部就已经很敏感了，但两头白虎兽人还在用舌头舔舐着欧克斯的脖子，这种湿漉漉且刺挠的感觉也令欧克斯皱眉，但比起胸部的刺激可以说毫无威胁。
　　
　　只不过白虎兽人慢慢顺着欧克斯的脖子往上，舔过欧克斯的脸颊，然后同时含住了欧克斯的耳尖。
　　
　　欧克斯的身体痉挛了一下，他的大脑在叫嚣着逃跑，乳头与耳朵同时被刺激还是让欧克斯的身体开始下意识地挣扎，但被白虎兽人给按住了腿。不过这样一来，他们也就没有多余的手去管欧克斯的乳头了。
　　
　　欧克斯估计也是这样想的，但从屏幕外，刚刚退场的兔兽人再一次出现，手上端着三个金属圆环，一条银色的细铁链。但是其中两个银色的并不是完整的圆，断开的部分有个利用螺丝调节松紧的简易机械装置。金色的环稍大，但也只是断裂处换成了球面。
　　
　　“吉斯！你…”欧克斯想说吉斯违反了规则，但是先被吉斯给否决了。
　　
　　“不要误会，这个并不会对欧克斯你的身体造成伤害，还在安全的范围内。”即便吉斯端出来的工具并不需要对身体进行穿刺，但作为兽人，吉斯不可能不明白这些物件代表的意义，或者说，吉斯本身对这种事情毫不在意。“不过欧克斯你要是不想做了，现在说一声就行。”
　　
　　一提到提前结束，欧克斯就仿佛被抓住了命门，尽管已经咬牙切齿了，但终究默认了吉斯的行为。
　　
　　兔兽人也提起欧克斯的乳头，将临时乳环锁紧，因为需要固定的缘故，乳头整个受挤压变形，疼痛是无法避免的。但林宇从欧克斯跳动的肉棒观察，说不定这乳环也同时给了欧克斯不小的刺激。
　　
　　两枚银色的乳环安装完毕，兔兽人又用力将金环掰开一部分，插入了欧克斯的鼻子。最后再用细铁链将三个部分串联起来，留出了两端作为牵引。
　　
　　这一套装备下去，虽然欧克斯并没有言语上反抗，但他那羞愤的眼神也已经说明这一切了。
　　
　　欧克斯右手边的白虎兽人直接拉住了乳头中间的细铁链，向体外拉动。因为细铁链与鼻环也是相接的，欧克斯被迫抬起头，但这也无济于事，林宇能看到欧克斯的乳头都被整个拉起变形，而因为鼻环的原因，欧克斯现在连声音都难以顺利发出。
　　
　　也是，这一波攻势还未结束，欧克斯还必须承受。
　　
　　林宇观看着欧克斯被玩弄的影像，同时抚慰着自己早已兴奋的下体，并控制着自己的速度，毕竟根据吉斯的话，这才第二个阶段。
　　
　　不过后续两只白虎也只是一直舔舐着欧克斯的身体以及压迫欧克斯的乳头，按照时间来算的话，欧克斯估计能完成目标。只不过…虽然视频中的欧克斯并没有直观地表现出来，但林宇毕竟和欧克斯做过那么多回了，能够判断此时欧克斯已经处于极限的状态了。
　　
　　“时间到，没想到欧克斯你真的能撑过第二轮，我还以为…”场外估计是有计时的仪器，而根据吉斯的话，欧克斯赢得了第二场的胜利，但是吉斯话还没说完，欧克斯就直接仰躺在两只白虎兽人的手臂中，牛屌剧烈地抽动，龟头也紧致的仿佛将要炸裂。
　　
　　基本是在吉斯宣布欧克斯胜利之后的十秒不到的时间，第一股白精自欧克斯的马眼射出，在空中划过一道抛物线，掉落在欧克斯的腹肌上，被毛色衬托得格外明显。后续的两股精液虽然没有第一股的冲击力，但因为肉棒的剧烈抖动，也导致了精液飞行的方向不一致。精液在欧克斯的高潮中胡乱飞舞。
　　
　　“哎呀，这可真是。让我看到了壮观的一面，不过我说到做到，这第二关是你赢了。至于第三关嘛。”吉斯停顿了一下，故意营造氛围，“和之前说的一样，这部分信息只是传说罢了，我不能保证内容的真实性。”
　　
　　欧克斯刚刚经历高潮，根本没有在听吉斯说话的样子，而刚刚下场的兔兽人再一次出现，为欧克斯清节身体。
　　
　　传说？什么传说？林宇印象中欧克斯以这个基本上不沾边才对。这只是之前的录像，林宇并不清楚欧克斯与吉斯的交易内容，到底是什么样的情报才能让欧克斯答应他一直拒绝的吉斯。
　　
　　欧克斯应该非常明白这样做的后果才是，而且中途吉斯也给了欧克斯选择，在明知自己会被做什么事后，欧克斯还是选择了继续…
　　
　　其实林宇已经有一个初步的猜想了，但他不清楚这到底是好事还是坏事。
　　
　　平复下来的欧克斯没有看吉斯，只是低着头，“继续！”
　　
　　林宇也感受到了欧克斯的觉悟，虽然这只是个视频，但林宇还是下意识地为欧克斯捏把汗。
　　
　　对上吉斯这个老滑头，欧克斯确实是太年轻了，或许吉斯还是看在欧克斯的面子上才放的水，毕竟对战古塔尔的时候，吉斯用的手段在这里都没有用过。在乳头连上电极，只怕欧克斯会分分钟缴械投降。
　　
　　吉斯拍拍手，赞叹了一下欧克斯的意志力，然后说出了第三个条件。在与之前相同的时间内，让这两只白虎兽人射出来。
　　
　　白虎兽人在接收到指令后，也讲一脸懵逼的欧克斯放下，双手抱胸，站立在欧克斯的两侧。刚才是他们玩弄欧克斯的身体，现在是欧克斯反过来掌控他们的身体，但是这两白虎兽人怎么看怎么像是专业训练过的，就连刚刚玩完欧克斯的身体，还没有半点勃起的迹象。
　　
　　虽然说之前的要求很不容易，但总归只需要控住住自己的身体。如何让别人射精，这点如果让林宇来都不一定能快速找到这两只白虎兽人的弱点，让欧克斯去破局，未免难度太大了。
　　
　　而欧克斯好像也是想到了这一个层面的原因，开始思考起这件事的可行性。
　　
　　“怎么了？欧克斯，这第三局不必前面轻松吗？时间内他们俩可以任你指挥，而你要做的事也很简单，不论你用什么手法，他们俩都射出来就算你赢，我也会告诉你想知道的全部。”
　　
　　欧克斯会选择接受，林宇是知道的，所以现在的思考估计也是为了为后续的时间做准备。“可以先解除我身上的这几个环吗？”欧克斯对这种带有侮辱性质的圆环并不感兴趣。
　　
　　“当然…”吉斯拉长了声音，“不行。一切结束之后自然会为你取下来的，但你的挑战还没结束，它们，可还有别的用处…”
　　
　　别的用处。按照吉斯的话来说，在欧克斯取精的过程中，对他的身体的骚扰估计是不会停止的，这样的话难度又上升了一个层面。
　　
　　怎么办，欧克斯真的要接吗？林宇看着视频里的情况，觉得欧克斯可能并不能通过这第三关。
　　
　　沉默少顷后，欧克斯抬起头，墨绿色的瞳孔凝视着吉斯所在的方向，仿佛是在与吉斯宣战，“这场挑战，我接了…”
　　
　　……
　　
　　第一百三十四章 身份的转变
　　
　　吉斯计时一开始欧克斯就蹲在地上，双手都覆上了白虎兽人的大包上，翻出来直接对着欧克斯右边的白虎兽人的肉棒含了下去，左手灵活地翻动着左边的白色肉棒。
　　
　　“欧克斯你这么急啊，不花些时间好好享受一下吗？”
　　
　　欧克斯无视吉斯的嘲讽，专心做自己的事，先让一只射出来，再解决另外一只，这就是目前欧克斯的思路。
　　
　　感受到口腔中的肉棒在渐渐膨胀，欧克斯更是加快了频率，不一会儿右边的这只白虎兽人变先一步勃起，上翘的肉棒让欧克斯无法顺利地整根含住，只能退而求其次，只吸住粉红的龟头和前端部分，后端用手去套弄。
　　
　　林宇眯起眼，欧克斯这是在学自己啊，不过也是，他几乎也没有其他的渠道可以学习这种知识了。
　　
　　欧克斯伸出舌头，用舌尖去游走对方龟头的轮廓，翻开对方的马眼，并刺激着对方的身体内部。只不过欧克斯的舌头还是太厚，侵入对方尿道这种事显然是做不到的。
　　
　　在感受到左手的肉棒已经完全勃起之后，欧克斯也抽出空闲含了一口，给肉棒上渡上一层唾液，作为简易的润滑，以提高手交的敏感度。
　　
　　但最终目标还是右边的这只，得先让他射出来才行。欧克斯快速地撸动白虎兽人的下体，这次一口含住了对方的睾丸，利用口腔的吸力所产生的负压去挤压对方的精囊。
　　
　　欧克斯可以说已经很卖力了，但两只白虎兽人依旧保持着站立姿态，甚至连呼吸的频率都没有加快。
　　
　　欧克斯自然也注意着两只白虎兽人的状态，并思索着下一步行动。
　　
　　但是白虎兽人却先他一步有了动作。
　　
　　欧克斯的肉棒此时正被白虎兽人踩着，而且是两只。他们两一人一边，用脚掌的肉垫摩擦着欧克斯的肉棒，用趾缝夹住欧克斯的肉棒，默契地上下撸动着。
　　
　　欧克斯的速度也肉眼可见地下降，在口交的过程中，肉棒还被脚掌玩弄，自己还是处于一种蹲下的姿势，根本避无可避。
　　
　　就这样，欧克斯的肉棒在两只白虎兽人的脚下起舞，两只白虎兽人虽然没有任何的言语和眼神上的交流，但配合却极为默契。其中一只踩着肉棒将它下压，另一只则是用脚掌去蹭欧克斯的龟头，还时不时用脚爪去刺一下欧克斯的肉棒。或者将欧克斯的肉棒当做玩具一般，踩下去，又让它弹起，看着欧克斯的肉棒带着淫液在视频内不断地跳动。
　　
　　如果说肉棒传来的快感欧克斯还能勉强抗衡，那么当对方拉起自己胸前的细铁链，用力上抬拉扯乳头的时候，欧克斯就已经停下了手中的，嘴上的所有活儿，低着头去抵御快感了。
　　
　　“喂喂喂，欧克斯，你要是只顾着自己爽，他们俩可是射不出来的啊，还是说，你要在这里放弃了。”
　　
　　吉斯总是喜欢在这种节骨眼上打岔，不过他说的也对，这样下去欧克斯是没有赢面的，林宇也停下了右手，准备观察欧克斯到底如何选择。
　　
　　而欧克斯的做法，是直接无视了对方对他的挑逗，再一次含住右边虎兽人的肉棒，并且右手不再握住肉棒，而是绕到了他背后，一把抓住了对方毛茸茸的大尾巴。
　　
　　右边的白虎兽人的脚爪和手都明显地停滞了一下，欧克斯也终于发现了突破口，除了持续不断的舔舐攻击外，还抚摸瘙痒着对方的尾巴根部。
　　
　　由于铁链也是在右边的白虎兽人的手里，欧克斯此时已经暂时脱困，对方停手所带来的时间必须好好利用。
　　
　　在感受到对方精囊的收缩之后，欧克斯先一步移开头，任由对方的精液喷出，也不管后续，转身就含住了左边的肉棒。
　　
　　还剩一根！
　　
　　右边的白虎兽人虽然处于高潮状态，但身体却没有做多大的动作，想必是接受过训练的，而身体的敏感点，估计也是训练留下来的产物。这样说来，只需要找到对方的薄弱点，欧克斯就还有胜利的希望。
　　
　　欧克斯故技重施，抓住左边的白虎兽人的尾巴，但遗憾的是他对此并没有任何反应，那就必须找到新的位置。
　　
　　欧克斯双膝跪地，扶住对方的腰部，头部反复地前移后仰，时不时去探找新的部位，但都没有收获。这时欧克斯突然动作停滞，刚刚射过的白虎兽人也跪在了他的身后，双手环绕过欧克斯的身体，用手指的利爪轻轻抵住欧克斯的乳尖，带动着乳环做圆周运动。同时身体紧贴欧克斯的身体，带有白精但依旧精神的肉棒从欧克斯胯下穿过，摩擦着欧克斯的股缝。
　　
　　“欧克斯不错嘛，这么快就能攻陷一只，但是你的时间已经只有一半不到咯，目标是让他们两个都射才算赢呢。”
　　
　　从欧克斯的表情来看，他应该是很受用对方对他乳头的挑逗的，只是欧克斯的眼神，有些在意自己胯下的那根肉棒。
　　
　　林宇大概也能猜到欧克斯在想什么，但他帮不上忙，从欧克斯答应了吉斯的条件时，他就应该要想到这样的情况了。
　　
　　欧克斯颤抖着手，伸进了对方的后穴，也许是后面传来的紧迫感让他突然想起来了林宇曾说过的，体内的敏感点。
　　
　　身后的白虎兽人在用自己的股缝自慰着，而欧克斯的手指也终于碰到了林宇所描述的硬块，果不其然，对方的身体给了反应。
　　
　　必须尽快，身后的白虎兽人已经开始不满足素股，将胯部后移，打算直接侵入欧克斯的后穴了。但欧克斯夹的紧，加上本身他就射过，因为精液的原因一直打滑，试了几次都没插进去。
　　
　　被逼无奈，他只能收回刺激欧克斯乳头的手，一手扶住肉棒，一手支撑在欧克斯的腰侧。
　　
　　找准位置的白虎兽人先是突破了欧克斯的股缝，但是欧克斯夹的太紧，导致他处于既不好再继续前进，又被夹得难受的状态，而在他想要继续尝试的时候，欧克斯突然把头一偏，一股炽热的白精就这样射在了他的脸上，而欧克斯也是趁机脱逃。
　　
　　再确认了剩余的时间后，欧克斯才擦了擦嘴角，“是我赢了。”
　　
　　影片在这里戛然而止，林宇还是不知道欧克斯与吉斯谈的条件是什么，但至少通过影像与琉拉德的话，表明了欧克斯至少过的还行，就是这老是吃亏的毛病…
　　
　　林宇再次启动了记录水晶，调整到了中间欧克斯射精前的那一段，配合着视频的进度，自己也在这下水道射了出来。
　　
　　看来，这份影像，自己能够一直用下去了。
　　
　　射过之后，林宇也返回旅馆，毕竟欧克斯的事，现在也没有个定论，而且晚上还要应对汉黎尔，整顿整顿，也该是离开的时候了。
　　
　　待林宇再一次回到旅馆，已经是入夜时分，并且汉黎尔一早就坐在床上等着他了。
　　
　　“林，你回来了。”看到林宇，汉黎尔的眼神一亮，然后又心虚地看了一眼书桌旁的杜兰。
　　
　　“嗯，没想到你来那么早，吃过了吗？”
　　
　　“吃过了。”汉黎尔始终不敢直视林宇的眼睛，明眼人都看得出他有心事。林宇猜测他还是在意杜兰的存在，所以有些放不开。
　　
　　“放心放心，杜兰不会在意的，我先去洗个澡，等我一下。”
　　
　　“等等。”这次出声的是杜兰，他就这样走到林宇身边，抬头看着，“你不解释下吗？”杜兰指了指汉黎尔。
　　
　　“呃，算是帮他发泄？”突然间被杜兰这样质问，林宇反而有了种偷腥被抓包的感觉，不过印象中杜兰对这种事并不在意的啊，今天他是怎么了？
　　
　　杜兰听了林宇的话之后，默默低下头，虽然林宇不知道此时杜兰的想法，但内心的愧疚还是让他伸手去抚摸杜兰头部的毛发。
　　
　　“呃，杜兰…”林宇此时不知道说什么，房间内的氛围也有些尴尬。
　　
　　之前明明跟杜兰敞开说过了啊，而且弄桑怀那时候杜兰不也没这样的反应吗。
　　
　　还在纠结如何安抚杜兰的林宇，突然被杜兰猛地扑在怀里，意料之外的动作让林宇脚下不稳，踉踉跄跄地往后退，倒在了坐在床上的汉黎尔的怀里。
　　
　　汉黎尔并没有帮助林宇脱身，反而双腿绕过林宇的身体，扣住林宇的双腿，同时双手从林宇腋下穿过，曲臂，绕过林宇的后颈再限制住林宇的上半身。
　　
　　“林，对不起，杜兰拜托我这么做。”汉黎尔先一步解释了自己行为的原因，林宇也明白了是怀中的杜兰所策划的这一切。
　　
　　所以杜兰到底怎么了啊！！！
　　
　　“下午去找老板的时候，他顺便帮我们安排好了车，恩斯的弟弟他会托人照顾，明天一早我们就可以出发回去了。”杜兰把头埋在林宇怀里，细数他下午做过的事，但林宇知道杜兰想说的并不是这些，所以只是默默等杜兰说完。
　　
　　“林…先生，不要离开我，求你…”
　　
　　杜兰的声音都在颤抖，林宇也明白了杜兰大致是因为自己把汉黎尔叫到房间来吃了醋，但是不明白为什么是这个时间点。杜兰的内心本就脆弱，这样直白的问题林宇无法给予杜兰明确的答案。给杜兰希望，再将它抹除才是最可恶的，可自己应该怎么回答才不会伤害到杜兰。
　　
　　林宇不知道。
　　
　　“咳！咳！”汉黎尔适时地清了清嗓子，“还是由我来解释吧。我和杜兰回来之后，跟着他一起回房间，他问我原因，我没有多想，就告诉他了。后来杜兰他给我提的意见就是，我帮他一次，他给我分享，呃……分享你。”
　　
　　所以杜兰这是，吃醋了？仔细想想，之前玩弄桑怀的话，是用的杜兰的身体，桑怀并不清楚自己的存在。杜兰并不需要担心身为淫魔的他被谁给抢走，毕竟在拿到面具之前，他都没有正式的身份，但现在是作为名为林的独立个体出现。
　　
　　而昨天在房间内玩弄汉黎尔的时候，汉黎尔表现出来的其实更多的是不情愿，或者说是被迫的，虽然自己对汉黎尔的身体表现出来明显的兴趣，但至少还在安全线内。但是今天汉黎尔对杜兰说的话，估计就让杜兰意识到了汉黎尔对自己的情愫，也意识到了竞争对手的存在，并且担心自己会因此离开他。
　　
　　毕竟林宇到现在对杜兰也没有表现出有关身体的欲望。
　　
　　想明白这一茬的林宇只能在内心叹气，终究还是没有能够完全顾及到杜兰的感受。
　　
　　“杜兰，先抬起头，看着我，听我说。”
　　
　　杜兰抬头，湛蓝的眼睛像是湖面被激起阵阵涟漪，虽然非常惹人爱怜，但林宇不希望看到杜兰难过的样子。
　　
　　“杜兰你，想要跟我做吗？”
　　
　　“嗯，我有好好学习，这次一定会让你满意。”杜兰说的斩钉截铁，虽然林宇不清楚杜兰说的学习是什么，但即使是之前蹩脚的技法也无恙。杜兰已经是一名成年的龙兽人了，自己也不能一直用第一印象去看待他。
　　
　　“没事的，不要怕，我一直都在这里。”林宇轻声安慰杜兰，然后扭头，“不好意思，明明是我叫你过来的。”
　　
　　在林宇看不见的背后，汉黎尔刷地脸红了。他其实也有考虑过林宇与杜兰之间的关系，所以，当杜兰说愿意与他分享林宇的时候，汉黎尔迫不及待的就答应了，生怕杜兰反悔。
　　
　　而林宇，则是准备面临他眼前的难题…
　　
　　……
　　
　　另一边，吉斯的房间。
　　
　　“没有，没有，没有！到底哪儿去了。”吉斯回到房间的时候就发现了有人入侵过的痕迹，检查了一圈发现，不见的只有之前好不容易才录下来的欧克斯的珍贵录像。要让他求自己，下一次可不知道要等到什么时候呢。
　　
　　虽然整个录像过程并不涉及任何机密，但是那可是无法再生的，仅此一份的自慰素材啊。
　　
　　吉斯气的牙痒痒，在房间里反复跺脚，但如果他现在还有理智的话，就应该去问前台线索，而不是等到第二天才恍然大悟，白白失去了拦截林宇的机会。
　　
　　“啊啊啊啊啊啊，不要让我抓到你！”被怒气冲昏头脑的吉斯只能冲着天花板无能狂怒…
　　
　　……
　　
　　第一百三十五章 返程
　　
　　林宇这边还被汉黎尔擒住，实际上林宇也可以要求汉黎尔先放开他的，不过林宇并没有这样做，能多给杜兰一点安全感是一点吧。
　　
　　而杜兰也是十分小心谨慎地解开林宇的衣物，但是脱下林宇裤子的那一刻，那明显的气味直扑杜兰的鼻子。
　　
　　杜兰抬头，看着林宇，显然是在问这个下午他都去做什么了。
　　
　　“呃，杜兰你不要误会，我自己弄出来的，至于原因。”林宇考虑到汉黎尔还在这里，并不方便说欧克斯的名字，“后面我再告诉你，好吗？”
　　
　　杜兰重新低下头，看样子是接受了林宇的提案。不过这一次杜兰与之前不太一样，并没有急于去给林宇口交，而是用手和舌头在林宇的身上不断游走。
　　
　　虽然不知道杜兰是在哪里跟谁学的，但至少看起来还是有模有样的。
　　
　　只不过杜兰将林宇的身体排查了个遍也没有发现类似敏感点的地方。虽然说也有可能在身体的背面，但这势必就需要汉黎尔解除对林宇的限制。
　　
　　杜兰似乎并不愿意冒这样的风险，既然找不到性器官之外的敏感部分，那么就直接刺激肉棒就好。
　　
　　杜兰一边回想着在赛维特那里学的内容，一边用舌头轻轻地将林宇的肉棒卷起，上面甚至还有林宇之前残留的精液的味道。
　　
　　但是杜兰并没有因此退缩，把头埋在林宇被强行敞开的双腿之间，仅凭舌头的挑逗就成功地让林宇勃起。
　　
　　这也让林宇感到疑惑，之前杜兰仅仅是一口闷，甚至牙齿还会硌到，根本感受不到快感，甚至还有随时被咬的恐惧。如今杜兰的表现就算不是完美，也至少能达到个九十分了。
　　
　　这边杜兰还在埋头苦干，身后的汉黎尔也松开手，抱着林宇的身体，抚摸着他的胸腹，甚至亲昵地去蹭林宇脖子上的毛发，嘴里还不停地喃喃唤着林这个名字。
　　
　　林宇倒不是那种不懂得观察气氛的人，只是这种程度，那就随他们开心吧。
　　
　　林宇突然感觉有什么粗壮的锥形物钻进他和汉黎尔之间，绕着他的尾巴转了一圈，但又不直接接触。一回头，发现是汉黎尔的尾巴，而汉黎尔此时也用殷切的目光看着自己，“林，可以吗？”
　　
　　林宇从欧克斯那里了解过，如果一名兽人用尾巴去触碰你，那么就说明他对你有好感。但如果对方是用尾巴卷起你的尾巴，那代表的意义便是请求交尾。
　　
　　所以现在汉黎尔是想跟我做爱吗？对林宇来说，震惊的成分会更多一些，实在是没有想到仅仅是这么短的时间内，汉黎尔对自己的认可和依赖就达到了这种地步。
　　
　　下体还被杜兰含在嘴里，他似乎一点累的迹象都没有。虽然杜兰给到的快感并不激烈，但是这种细水流长的积累，不稍稍分配点精力还是会被杜兰快速攻破防线的，而现在在这基础之上又多了一个汉黎尔的问题。
　　
　　林宇答应过欧克斯，会把第一次交给他，在这方面他不能食言，所以汉黎尔的交尾请求他是必定会拒绝的。但是又回到了之前的问题，怎么样说明，才能不让汉黎尔伤心。
　　
　　而造成这一景象的，正是林宇他自己。
　　
　　林宇摇摇头，拒绝的意味十分明显。接收到信息的汉黎尔也只是晃了一下神，接着又强行挤出一张笑脸，把自己的尾巴给抽回去了。
　　
　　“我和一个人有约定，我的第一次，是属于他的，所以没办法回应你的感情。”林宇还是不忍看汉黎尔这种失落的表情，也许是为了让汉黎尔好受些，也许是为了让自己没那么多罪恶感，林宇还是说出了实情。
　　
　　原本林宇以为汉黎尔只会当做是一种强行安慰带过去，但没想到他这么一解释，汉黎尔两眼放光，又来了精神，“所以，我还是有机会的，是吗？”
　　
　　什么叫有机会，林宇不好说，明明自己已经明确的表示自己有心上人了，但汉黎尔好像关注点根本不在这里一样。
　　
　　林宇还想解释些什么，但想了想还是放弃了。
　　
　　汉黎尔这样依赖自己的原因，只是刚好自己在他窘迫尴尬的时候给他提供了心理上的寄托。如果自己拒绝他，那么也许会跟汉黎尔他自己说的一样，先一步沉浸在肉欲之中了。
　　
　　嘶！林宇突然感觉自己下面被杜兰用牙齿轻咬住，一转头发现此时杜兰咧着嘴，侧过头横向咬住自己的肉棒，但没有用力，一双蓝眼睛盯着林宇的方向在看，虽然没说话，但林宇已经知道杜兰想表达的意思是叫自己不要分心。
　　
　　三人又回到之前的状态，在杜兰的坚持不懈下，林宇第一次，被杜兰给榨出精液，还直接射在了他的嘴里。
　　
　　原本以为今晚的劫难已经到了尽头的林宇，这次被汉黎尔给拉到怀里了。“林，借下你的手。”
　　
　　汉黎尔捏着林宇的右手手腕，分开了他的大拇指和小指，微微立起身，主动将林宇的手指插入他自己的泄殖腔中。
　　
　　腔内温热湿滑，林宇还能摸到汉黎尔肉壁的褶皱。既然汉黎尔都这样表态了，林宇不动动手指那可说不过去。
　　
　　将三根手指插入到极限的距离，手腕带动发力，同时屈伸手指，在汉黎尔的泄殖腔内好好的肆虐了一番，汉黎尔也被这高强度的快感给绷紧了肌肉。
　　
　　林宇倒是不需要休息，但杜兰还需要明天赶车呢，既然目前已经该说的都明说了，那么杜兰也没必要再与之前一样吃醋了。所以杜兰先去另一张床上休息了，汉黎尔这条骚龙就由林宇来治。
　　
　　这次林宇改变了战略，只是用手指轻轻划过汉黎尔的鳞片，偶尔从汉黎尔不断开合的肉穴表面拂过，在汉黎尔忍不住准备自慰时还擒住汉黎尔的手，并且直白地说明了不允许汉黎尔自己动手。
　　
　　“林…别欺负我了，快点…进来。”汉黎尔眼含着泪花，一边喘着气，一边敞开自己的双腿，自己用手扒开肉穴，邀请林宇的进入。
　　
　　“这就忍不住了？才开始呢。”林宇俯下身，观摩着汉黎尔自己为他敞开的穴肉，鲜艳的红色，柔亮的光泽，还时不时跳动，可以说，光是在一旁观看就已经是一场盛宴了。
　　
　　只不过也不能让汉黎尔等地太久，林宇象征性地伸出一截舌头，在汉黎尔肉缝与龙鳞的交界处来回舔舐。
　　
　　而汉黎尔，虽然已经爽地说不出话来，但还是保持着姿势没有动。林宇顺势将嘴张至最大，一口包裹住了汉黎尔的整个穴口，并直接将自己的舌头深入汉黎尔的肉穴。
　　
　　舌头相较于手指更加灵活，而且更长，汉黎尔不得不用手捂住嘴巴，防止自己的叫声过大而引起不必要的关注。
　　
　　在林宇探索的过程中，舌头突然间触碰到一个硬物，并且还有不断向外的趋势。林宇自然明白这是什么，所以并没有松开口，而是在汉黎尔肉穴的内部就用舌头将汉黎尔的肉棒以螺旋的方式缠绕，同时加大嘴部的吸力，直至汉黎尔的肉棒填满林宇的整个口腔，顶住喉咙，有些不适后，林宇才松口。
　　
　　这也是林宇第一次近距离观看汉黎尔的肉棒，和鸣的感觉差不多，但是尺寸更大。林宇没有先去处理它，而是用手把肉棒拨到一边，把舌头伸进汉黎尔肉棒与肉穴的交界。
　　
　　从汉黎尔持续紧绷的身体和在自己脸旁不断跳动的肉棒就能看出，汉黎尔对林宇的服侍很受用。
　　
　　林宇甚至没有去主动接触汉黎尔的肉棒，仅仅是舔舐和扣弄汉黎尔的肉穴，就让汉黎尔完成了第一次的射精。
　　
　　“林…求求你，什么都好，快点插进来…”射过一次的汉黎尔还不满足，跪趴在床上，抬起自己的尾巴，自己用双手掰开屁股，还有意地在林宇面前摇晃。
　　
　　而挑逗林宇的下场就是，汉黎尔被林宇玩弄了整整一个晚上，林宇用手指，用汉黎尔的尾巴，甚至用上了汉黎尔大剑的剑柄，中途汉黎尔三度潮喷，两次向林宇求饶，但依旧没有得到林宇的怜悯。
　　
　　最后等到杜兰都睡醒了，汉黎尔刚刚好迎来了他这晚的第十三次高潮。眼睛翻白，全身痉挛扭曲着，挺立的肉棒在空气中跳动了几下，却是什么都没能射出来。
　　
　　而早在第九发的时候，汉黎尔就已经开始放空炮了。
　　
　　汉黎尔身下的床单，也整个被精液和淫液给打湿，就汉黎尔现在的状态，没人照顾可能会出点问题。
　　
　　玩过火了，这是林宇的结束后的第一个想法。
　　
　　因为还要和杜兰赶马车，林宇快速地给汉黎尔洗了个澡，他的衣物和床单也都先用清水洗过一遍再由林宇使用清洁术，不然那上面的精液味道可没法根除。
　　
　　做好这一切后，林宇背着熟睡，也可能是昏迷过去的汉黎尔找到了希洛，找了一个借口搪塞过去，才与杜兰一起，准备回坎登堡。
　　
　　仔细想想的话，这次杜兰的兼职之旅，真的是发生了特别多的事，自己不仅拿到了一份伪造的身份，还拿到了凝露梦花，虽然不知道这点份量够不够，不过那书上也没写要多少，就先不管这一茬了。
　　
　　“你就是杜兰？”站在商队旁边俯视着杜兰的，是一只绿皮的鳄鱼兽人。“走吧，就等你了。”
　　
　　对方分明不在乎杜兰是否是由阿姆卡特亲自安排的，只对杜兰浪费了他的时间感到不满，甚至全程无视了林宇的存在。
　　
　　雷扎尔吗…林宇认识这名鳄鱼兽人，之前在酒馆里还给欧克斯下过药，好像是个旅行商人。
　　
　　作为商人他交易的东西是什么，林宇不知道，也没兴趣打听，只是面对这么一只色鳄鱼，可得小心提防不让他对杜兰下手…
　　
　　……
　　
　　
　　136～140章
　　
　　
　　第一百三十六章 人质
　　
　　杜兰和林宇被分配到了一辆装着一个大笼子的马车上，笼子盖着块暗绿色的皮革，除了能听到些窸窸窣窣的声响和闻到些许臭味，整体还算正常。
　　
　　里面装的肯定是活物，是什么东西林宇并不好奇，甚至还带着杜兰坐在与笼子对角的角落。
　　
　　半天的路程就能到，忍一忍就完事了。
　　
　　“杜兰，昨晚没睡好吗？好好睡一觉吧，到了我叫你。”林宇看杜兰没什么精神，眼皮都在打架了。不过也说起来可能还得怪自己，虽然昨晚他把汉黎尔的嘴给捆住了，但这并不能完全抑制汉黎尔的叫声，但是自己当时可能有些上头…
　　
　　“嗯…”杜兰轻轻地回应了一声，找个了贴着林宇胸的位置闭上眼睛，呼吸也渐渐变得平缓。
　　
　　这就睡了吗？看来真的是累坏了。林宇抚摸着杜兰的毛发，一边思考着自己是不是该收敛一点。
　　
　　不过好消息是，这半天的路程可没再出什么幺蛾子，林宇等人倒是一路平安地抵达了坎登堡。
　　
　　可真是谢天谢地。
　　
　　林宇背着熟睡的杜兰下了车，看着商队渐渐淡出视线，忽视了跟着林宇他们一起下车的雷扎尔，打算先去给自己找个住处。
　　
　　毕竟没有许可，林宇可不清楚自己是否能进去学院内部。
　　
　　林宇和雷扎尔默契地不交流，进城就直接分头行动，这还是林宇先等雷扎尔离开再选的相反方向。
　　
　　选好了一处旅馆，林宇就先放杜兰休息了，并且留下了一张纸条。
　　
　　好不容易能自由自在地逛街，这坎登堡林宇可要仔细看看。
　　
　　最先映入眼帘的是杜兰就读的坎登堡魔法学院的教学楼，在这平地房中，显得尤为突兀。
　　
　　林宇打算往那边先走，沿途看看周边。
　　
　　坎登堡的街道至少在视觉上看起来会比萨科勒更干净些，林宇经过一个集市，聚集在这里的兽人也不少，但多是来采购食材的兽人，和购买药材的学生。和萨科勒那边基本上每隔二十米就能够看到一位冒险家协会的成员完全不一样，林宇至今没见到一名类似战士的兽人。
　　
　　不过林宇突然看到了一条带着绿鳞的尾巴，它的主人刚好进入了隔壁的药店。
　　
　　雷扎尔？他来干什么？
　　
　　林宇说服自己只是去了解雷扎尔的意图，悄悄地经过门口，视线迅速地往门内扫了一眼，就离开了。
　　
　　原来是桑怀，没看清，同样是绿色的两只兽人，被林宇弄混了，不过桑怀进药材店也合情合理，自己和他还是处于不认识的状态，没必要强行上前。
　　
　　集市经过之后，又是居民区，再向前走就是魔法学院了，看来这条道上并没有什么好发掘的内容了，得找条路去别的地方看看，反正魔法学院的建筑那么标志性，林宇不怕迷路。
　　
　　朝着之前没有走过的路前进，之前没能见到的战士在这个方向却扎堆出现，到处都是小贩摆的地摊，整个热闹程度不比隔壁要弱。
　　
　　但林宇在这边走了一段路，除了中途一间高大的华贵的建筑前有两名安保人员值守，其余的地方看起来都很正常。
　　
　　大致了解一下城内的构造，以后说不定有用，当然，派不上用处那自然是最好的。
　　
　　坎登堡比萨科勒可要大的多，林宇看了看天色，太阳都快下山了，这还是林宇省略了大部分地区没有探索的情况。
　　
　　得快点回去，不然杜兰会担心的，顺便回去的路上再给林宇带点吃的东西。
　　
　　但是在林宇往回走的时候，再一次看见了雷扎尔的商队。
　　
　　他们不是没有跟着一起进城吗？怎么又突然回来了？
　　
　　林宇让开位置，不打算与雷扎尔有太多的纠葛，可偏偏林宇巧合地与车内的雷扎尔透过镂空的窗户来了个对视。
　　
　　林宇看出来他是故意的了，但并不知道他为什么对自己有那么强的敌意，不过只要不接近他，一切都无所谓了。
　　
　　林宇回到旅馆，杜兰早就醒来了，但非常听话地等着林宇回来。林宇把路上买的肉饼给到杜兰，实际上就是一块面饼中间包肉对折，制造手法粗糙，下次有机会真不如自己给杜兰做一次。
　　
　　林宇与杜兰说了自己下午的见闻，包括桑怀，那个神秘的房间，以及雷扎尔带着商队回来的事。
　　
　　杜兰是一个非常优秀的倾听者，虽然这坎登堡估计杜兰已经走过不知道多少回了，但还是耐心地听林宇分享自己的“冒险”经历。
　　
　　“你说的那个房间是坎登堡有名的赌场，不过除非有邀请函，不然是不让进的。”桑怀和雷扎尔的事情，杜兰并不清楚，所以只提及了自己了解的部分。
　　
　　“赌场吗…”听到这地儿的名字林宇就没兴趣探索了，赌博可不是运气游戏，从你决定参与的那一刻起，就已经注定了你的失败了。
　　
　　杜兰由于白天睡了一整天，精神满满，而林宇又不需要睡觉。为了避免出现没事干的情形，林宇提出了自己在梦境中通过咒文模块重组成功释放了形态不同的魔法一事，并且还在杜兰面前演示了一遍。
　　
　　本来以为自己发现了什么惊天大秘密的林宇被杜兰告知这是他们入学第一年就会学习的内容之后有些丧气。
　　
　　“在没有人指导的情况下一次完成魔法的重构，至少说明了你对魔法的理解与感知能力是极强的，已经很不错了。”杜兰反而还得安慰林宇，明明他自己连魔法都用不出来。
　　
　　“要不要一起出去逛一逛？”杜兰难得主动提出出门，不过也许跟这个房间没有书有关，“晚上的坎登堡会更热闹一些。”
　　
　　林宇当然答应了杜兰，顺便退了房间，既然杜兰已经醒来，想回学院只需要重新进入杜兰的身体。
　　
　　正如杜兰所言，原本白天毫无生气的街道如今灯火通明，街边的店铺，小吃，甚至还有白天未开放的一些房屋，现在也得以窥见全貌。
　　
　　在温暖的黄色灯光中，来来往往着各式兽人，并且猫科类的兽人占大多数。
　　
　　“是因为这里的人更习惯夜间生活吗？”林宇做出了自己的假设。
　　
　　“嗯，本地人大多是夜行性的，虽然白天也有兽人活动，但多是都是外地来的。”虽然大部分情况，白天活动不论是效率还是安全性都更高一些，但作为坎登堡特殊的文化，到也不是不能接受。
　　
　　“所以杜兰你要带我去哪？”当林宇问出这个问题并于杜兰四目相对的时候，他就明白了杜兰并没有什么计划。也是，之前一直宅在宿舍不出门的杜兰，让他了解当地的娱乐场所的确是有些强人所难了。“没有目标也没关系，我们到处逛一逛。”
　　
　　“等等，我想起来了。”杜兰在身上翻找出一张名片，“之前逛街的时候被人推荐去兼职，兼职倒不一定需要，但是可以去看一眼。”
　　
　　林宇倒是非常怀疑这兼职的合法性，什么样的兼职需要街上到处发小卡片啊？顺便林宇感叹了一下杜兰的经济状况，他到底有多少兼职？
　　
　　询问了杜兰的意见后，林宇从杜兰手中接过卡片，想看看这到底是个什么岗位。
　　
　　波亚克药浴…这名字听起来就很贵啊，药浴要花的钱可不少吧。林宇也提出了自己的疑问，得到的答案是可以去泡，但没办法泡太多次。
　　
　　那可不行，有这钱为什么不让杜兰吃点好的，否决了杜兰的提议，林宇自己收起了小卡片。
　　
　　“那我们，就随便走走？”没有钱简直寸步难行，杜兰也为自己经济的拮据感到羞愧。
　　
　　“想什么呢。”林宇猛地揉了一把杜兰的脑袋，“有你陪我一起就够了，走，开心一点。”
　　
　　杜兰还没来得及悲伤，就被林宇强行拉着手前进。手腕仅仅是被对方环绕住，并没有用力抓握，速度也保持在能让自己跟得上的状态。或许，确实不用想太多。杜兰一扫之前的负面情绪，翻转手腕，主动地握住了林宇的手…
　　
　　城市的灯火照亮了夜空，林宇和杜兰也化作这其中的一员。
　　
　　虽然杜兰还是显得有些青涩，但是仅仅是逛一逛街，见识见识之前没见过事物，或者没见过的人，也算得上一种新鲜事儿了。
　　
　　两人欣赏着路边摊上的小玩意儿，尝试着附近的小吃点心，虽然说只是个平常的夜晚，但与人一起便增添了不少乐趣。
　　
　　但是美好的时间总是短暂的，林宇被前方道路的冲突声，叫骂声，以及器皿的破碎声给吸引。
　　
　　前方的人都朝着同一个方向看，并且有些厌恶地让出来一条道路。正因如此，林宇也得以窥见事件的全貌。
　　
　　那是一个光从外表来看四十多岁的雄性人类，精修过的胡须与短发，一身并不华贵但还算体面的衣服，以及黑色铁制项圈和被铁链绑住的双手。林宇瞬间就判断出了此人奴隶的身份。
　　
　　周围的兽人都让道了，虽然林宇不清楚他们这样做的具体原因，但还是拉着杜兰退至道路的一侧，毕竟能少一桩麻烦事是一桩。
　　
　　可偏偏事与愿违，这名人类在逃亡的过程中还在不停地左顾右盼，而个子相对娇小又躲在林宇背后的杜兰就被他发现，并将杜兰当做了劫持目标。
　　
　　这是彻底被小看了啊。
　　
　　林宇无奈，只得做出迎击准备，对方虽然是个人类，但是在身高体型上都不输给自己，也难怪他没把自己放在眼里。
　　
　　但是当林宇注意到这名人类冲过来的同时嘴里还念念有词时，已经来不及躲闪了。
　　
　　在对方接触的前一刻，林宇将杜兰一把推开，用双手接住了直冲而来的人类的肩膀。而下一刻，预想中的魔法并没有到来，反而是由人类脖子上的项圈发出电击，林宇也被牵扯进去。
　　
　　该死，目标是我吗？
　　
　　林宇感觉身体有如火烧，四肢也被短暂麻痹，但是那人类却并没有林宇类似的反应，反而用胳膊勒住了林宇的脖子，带着喘息，一步步后退。
　　
　　“林！”杜兰想上前营救，但是被林宇的眼神给阻止了。不过自己好像还是第一次听杜兰发出这么大的声音，明明想保护他的，结果到头来却是自己被俘，真是丢人。
　　
　　没过十秒，追击的就来了，是两只花豹兽人，穿着一身黑色的紧身衣，从紧身衣凸起的轮廓看，那下面估计还是皮制束缚带。
　　
　　只可惜现在并不是观赏的时候，林宇已经快被这人类给勒地喘不过气了…
　　
　　……
　　
　　第一百三十七章 事件触发器
　　
　　由于有人被挟持做了人质，两只花豹兽人也不好主动出击。
　　
　　在兽人的领地，奴隶本身就是不被允许的，但是人类奴隶虽然在明面上是不被允许的存在，但暗地里进行奴隶交易确实兽人们基本上都心知肚明的一件事。大伙儿基本上都是抱着不掺和，不去管的态度。甚至这次的奴隶逃脱事件，不仅没有人上报，治安队在得到风声之后还特地避开了这个地段的巡逻。
　　
　　但是这都是建立在兽人的权益不被侵犯的前提之下。因此，作为人质存在的林宇就变成了他们所顾忌的点。
　　
　　“你们再往前一步，我就直接杀了他！”男人的声音很大，林宇只觉得耳边嗡嗡作响。他为什么被捕，又是怎么逃出来的林宇并不在乎。甚至这时他突然被一道超远距离魔法弹击毙林宇都不会觉得有何不妥，但他只想和杜兰快点离开这里，只是四肢的麻痹状态并未消除，眼前的两只花豹又面面相觑不敢上前。
　　
　　“对不起，我不会伤害你的，但在这之前，还麻烦你配合一下。”男人在林宇耳边悄悄地说，拖着林宇的身体，慢慢后退。
　　
　　林宇是没想到对方还能说出这样一段话来，毕竟印象中这里的人类应该是非常看不起兽人的才是。
　　
　　花豹兽人按照这个男人的要求停留在原地，还有杜兰，为了不让杜兰担心，林宇直接通过魔晶给杜兰传了话。要不是现在自己舌头也都还是麻的，林宇肯定不会选择这种方式交流，会给对方一种时时被监控的不自在感，当初也是在离开欧克斯时才不得已使用这项能力。
　　
　　男人的目标是城外，只要坚持这段距离，逃进森林中，那也比在这里做奴隶强的多。
　　
　　只是林宇不可能就这样任由他宰割，舌头的感觉回来了一些，手指也慢慢能否恢复活动了，林宇能确定，在对方出城之前自己就能够完全恢复。
　　
　　就在林宇思索着如何从他手下逃脱之时，一股困意袭来，在这种紧要关头，竟然就这样毫无防备地睡了过去…
　　
　　林宇知道淫魔的身体并不需要睡眠，那么发生这种事也只可能是中了范围性的昏睡魔法。
　　
　　正如林宇所料，等他再次醒来时，已经是在室内了，杜兰在确认林宇醒过来之后第一时间检查了林宇的精神状态，确认林宇没有收到过度的损伤才放下吊着的心。
　　
　　“杜兰，我睡了多久？那个人类呢？”这中间发生了什么，林宇一概不知。陌生的房间，陌生的气味，还好杜兰在身边，还能给予他一定的安全感。
　　
　　“没多久，大概一个多小时，那个人类被抓回去了。”杜兰再次停顿，摸了摸林宇的额头，“真的不要紧吗？先休息下吧。”
　　
　　休息倒不是非常必要，林宇现在其实也恢复的差不多了，在杜兰强烈的要求下，被他搀着起了床。
　　
　　而当林宇想离开的时候，他们所处的门开了，站在门口的，是坎登堡魔法学院的校医桑怀。
　　
　　“你醒了？感觉怎么样？”桑怀并没有进房间，仅仅是端过来药汤，在他用眼神与杜兰确认，并得到许可之后，才端着药进了门。“当时为了救你，施了点金雷花粉，对身体无害，但是想要快点消除影响，还是得辛苦你喝药了。哦，对了，我叫桑怀，是一名医生。”
　　
　　沉睡的原因找到了，至于自己的真实身份没被发现，估计是杜兰在这期间一直有在护着自己吧。
　　
　　“林。”林宇没做过多介绍，毕竟眼前这位看起来正经的医生，背后是什么样子，林宇已经见识过了。
　　
　　不亲自去确认，估计很难想象桑怀会是那样淫荡的一条龙吧。
　　
　　只不过桑怀把药放下后也不愿意走，明明林宇的态度是那样冷漠。
　　
　　桑怀在门口忸怩了半天，最后还是忍不住向林宇提问，“林，你和杜兰…是什么关系…”
　　
　　杜兰会那样坚定地保护林宇，整个治疗过程基本上都是杜兰在亲自操刀，自己也就按照杜兰的要求提供些药材和配置的器皿罢了。
　　
　　按理来说，杜兰不可能做这些事才对，加上之前被“杜兰”撞见自慰的过程，并且接受了来自“杜兰”的挑逗之后，桑怀就发现自己对杜兰的在意程度只增不减。
　　
　　所以突然出现在杜兰身边的这个雄性，也就是林宇，会让他感受到一些醋意和危机感。
　　
　　桑怀这点小心思被林宇拿捏的死死的，虽然能够与桑怀简单地做个朋友，但林宇显然不想。
　　
　　“桑怀校医，是吗？早就听杜兰提起过你了，不过嘛，我敢肯定小杜兰会更喜欢我的身体。”林宇夸张的演技简直茶味爆表，但桑怀却很吃这套，立马就向杜兰确认林宇的话的真实性。
　　
　　得到杜兰的沉默的桑怀也默认了林宇的说法，这些天杜兰不在，他在校医务室可真是要待出茧来了，如今杜兰回来，却已经有了新欢…
　　
　　说没有失落那是不可能的，只是现在并不是去争宠的时候，他还有工作需要完成。
　　
　　“既然你恢复了，那就快点离开吧，有些事，还是不要牵扯过多比较好…”桑怀开始委婉地劝诫。
　　
　　确实，奴隶买卖本身属于灰色产业，背后没有势力哪能干的起来，至少不是林宇能够抗衡的。
　　
　　甚至自己没能赢过一个身受限制的人类奴隶…
　　
　　“那个人类呢？”林宇还惦记着那个人电了自己的事，既然自己被迷昏了，那对方估计也不怎么样。
　　
　　“呃…他…”桑怀的视线有些躲闪，不难想象此时那名人类早已被唤醒，并接受他逃跑的惩罚。
　　
　　林宇倒不会同情他，只是在意他在自己耳边说的话。
　　
　　说起来本来这就是他带来的无妄之灾，但他对兽人释放出的那点善意还是让林宇想要了解他这个人。
　　
　　“你想见他？”提问的不是桑怀，而是不知什么时候开始在门口靠着门栏的雷扎尔。
　　
　　其实之前的种种迹象就已经让林宇怀疑这奴隶买卖的背后推手是雷扎尔了，而雷扎尔的背后…又回到了熟悉的面孔。不过他们既然能将兽人同胞视作奴隶进行买卖，那么买卖人类好像也不是没那么合理。
　　
　　“难不成已经卖掉了？”林宇反问，倒是惹得雷扎尔放声大笑。
　　
　　“那个人类坏了我一笔大生意，我留下他的小命就已经算仁慈的了，你想要买倒也不是不行，这个数。”雷扎尔伸出两根手指，林宇并不清楚它所代表的价格，并且这价格无论是高还是低，以林宇目前的经济实力，估计很难买下。
　　
　　也许是看出了林宇经济上的窘迫，雷扎尔还贴心地给出了另一套方案——只要让他爽一次，那么那个人类就归林宇了。
　　
　　其实没什么好考虑的，林宇不是欧克斯，不会因为一些良心上的谴责就接受这种荒唐的提议，虽然在意那个人类，但充其量也就是陌生人的水平罢了。
　　
　　只是…自己需要的三件物品之一的银镜水，据说只能在人类的国家那边找到，而刚才的人类，估计是现阶段，少有的能够交流的了。
　　
　　林宇在犹豫，其实按照计划从时间上来说也不是不够，但是有本地人的协助总归会更有效率一些。
　　
　　这时林宇感受到有人在轻扯自己的毛发，是杜兰，虽然一直没有说话，但从杜兰那担忧的眼神就能看出他并不赞同这件事。
　　
　　也是，自己完全没必要令杜兰担心的，至于三件套，还有约半年多的时间，怎么也够用了。
　　
　　林宇拒绝了雷扎尔，虽然雷扎尔也没怎么在意。
　　
　　“那现在，能让我们离开了吗？”林宇连自己现在所处的位置都不知道，他不喜欢这种无法掌控自己的感觉。象征性地发问，也是为了给雷扎尔一个面子。
　　
　　“当然，先不说你，至少杜兰我得把他给安全送出去，不过看他挺喜欢你的，估计也没差了。”原本雷扎尔接收到的指令也只有护送杜兰一人而已。这多出来的林宇，原本雷扎尔是打算两人没有交集那便最好，可是变化总是来的过快，一只体型纤细的蜥蜴兽人急忙地赶到，在看到还有外人存在时，就将他要传达的信息通过传音魔法直接传递给雷扎尔。
　　
　　雷扎尔的脸色瞬间就变得异常难看，“桑怀，你和杜兰在这里待着，小心点，把门关上，不要轻易发出声音，谁来也不要开门！”
　　
　　在扔下这么一条指令之后，雷扎尔与蜥蜴兽人迅速地离开了原地，留下还不清楚状况的三人。
　　
　　“先按照雷扎尔的话做吧。”虽然桑怀也不清楚缘由，但还是按照雷扎尔要求的关上房门，顺便还拿了些家具将门口堵住。
　　
　　“怎么了？突然要我们躲在这里，有敌人入侵吗？”林宇第一个想到的原因就是这个，如果仅仅是一些其他原因，雷扎尔没必要要求大家躲藏。
　　
　　“大概率是了。”桑怀将房间内的最后一盏魔法灯熄灭，在手中召唤了一个小型的魔光术，防止外边的人发现房间内部有光亮而判断有人存在。
　　
　　“你确定这里会比外面安全？我们要在这里待到什么时候？”林宇不理解，明明上一个事件结束才不到两天，怎么自己又碰上这种倒霉事，明明之前还能轻松地过个日常，现在必须得强迫自己战斗，还要保护杜兰…
　　
　　“既然雷扎尔那样说了，那估计出入口也被占领了吧，就我所知的入口在雷扎尔他们商会的地底，至于有没有其他出口，那我就不清楚了。”桑怀耐心地回答着林宇的问题，并示意林宇尽量小声。保持安静之后，还是能够隐隐约约地感受到一些震动，以及砖石炸裂的声音。
　　
　　外面的情况估计不容乐观，就凭他们三人想要冲出去，估计会有些难。
　　
　　砰！！！
　　
　　一声巨响，就发生在门外，林宇也听到了一些碎碎念的声音。
　　
　　但毫无疑问的是，以刚才那样的破坏力，这扇门估计无法帮助他们拖太多的时间，反而会给对方此地无银三百两的感觉。
　　
　　得躲起来…
　　
　　……
　　
　　第一百三十八章 光与暗的对峙
　　
　　一名一米八多的人类男性刺客，穿着灰棕色皮甲，棕色短发，面罩遮挡住了他部分五官，光从眼睛来看，估计还是个小年轻。
　　
　　他一边把玩着手中的匕首，一边朝着刚刚因为冲击造成的烟尘走去，他的前方是一只被魔法冲击砸到墙上而昏迷过去的灰象兽人，如果站立起来，估计要比琉拉德还要高。可就算他有如小山一般的体型与身高，在这个狭窄的走廊遇到魔法时也无力抵抗。
　　
　　“果然是些没什么智商的下等野兽，就是皮稍微厚了点，轻轻松松，轻轻松松。”刺客男说着轻佻的话语，开始翻找灰象兽人身上是否有什么有价值的东西。
　　
　　“你根本没出手，算了，有找到什么吗？杰卡。”跟在刺客杰卡背后的是一名传统的人类魔法师，虽然身材高挑，但并不注重体力的训练，妥妥的魔法炮台，高攻低防。
　　
　　不过也正因如此，他才能仅凭魔法将眼前的灰象兽人击退，毕竟魔法师大部分时候一对一是没有可能打赢战士的。
　　
　　“没有，倒是有一块吃了一半的土酱饼，或许你会喜欢，孟勒坎斯～”杰卡从灰象兽人的包中掏出半张饼，在魔法师的眼前晃了晃。
　　
　　“别闹了，救了队长我们就要马上撤离了，趁他们增援还没到。”孟勒坎斯并不赞同杰卡的举动，他们现在可是在兽人的国土境内，任何轻视与意外都将让他们身入险境。
　　
　　“没意思，也不知道是谁高价买了一只兽人天天在家宠爱…”杰卡嘟囔着，趁孟勒坎斯还没生气，开始寻找新的线索。
　　
　　然后他在不远处发现了一扇门，没有设置魔法锁，对他来说简直小菜一碟。
　　
　　咔哒一声，门锁解除，但门依旧无法打开，像是什么东西从内部抵住了门口一样。
　　
　　找到了，“喂，孟勒坎斯，有新发现。”魔法师被招呼过来之后，杰卡也一脸神气地向他展示自己的成果，“这里面肯定有人，不过需要你出手了，搞快点。”
　　
　　明明是在求助自己的帮助，但杰卡的语气总是让他听起来不爽。但也正如杰卡说的，这里面肯定是有人躲着的，但是他和杰卡都不是力量型的，连续使用液冲爆破消耗的魔力太大，到时候可能反而会被房间内的人反将一军。
　　
　　“让开。”孟勒坎斯想到了解决方法，原地吟唱咒文，对已经昏迷的灰象兽人释放了一个傀儡术。
　　
　　傀儡术，暗系魔法的初级魔法之一，变化类，可以控制精神能力远弱于自己的生物，或者死物，所以此时昏迷中的灰象兽人便是极佳的选择。
　　
　　原本倒地的灰象兽人就这样双手撑地，慢慢站起，来到门前，并按照孟勒坎斯的命令，使用蛮力强行将门给推开。
　　
　　房间内部一片漆黑，孟勒坎斯也先让灰象兽人进去，搓了一个魔光术，让灰象兽人带着探索内部的情况，并且对着灰象兽人释放了视觉连接，以便用他的眼睛去观察内部的情况。
　　
　　被挡在门后的是一张沙发和一个填满书籍的书柜，不过已经被灰象兽人推到了一边，孟勒坎斯用手中的魔光术寻找到了魔炽灯的开关，重新开启后，房间再一次变得明亮。
　　
　　视觉限制得到解除，孟勒坎斯快速地环顾了四周，并将可能的藏匿点都简单地检查了一遍，只不过除了些床铺使用过的痕迹，并没有能够发现其他兽人的踪迹。
　　
　　隐形吗？
　　
　　旁边有杰卡开着真视之眼，他并不担心里面的兽人会突然冲出来对他们开展进攻。相反，对方最好是主动进攻，这样孟勒坎斯也方便一波反击魔法直接击败对方。
　　
　　但是一直耗着可不是一个好的做法，他必须考虑如何将那名兽人给逼出来了。
　　
　　操控着灰象兽人的身体，孟勒坎斯开始举起房间内原有的家具，无章法地任意投掷，而只要对方因为躲避攻击移动，那就必然会出现短暂的视觉扭曲，甚至发出声音。
　　
　　地毯式的搜索也使得在孟勒坎斯搬起一张椅子砸向左边的墙角时，迫使桑怀暴露出了原本的模样。
　　
　　“抓到你了，小蜥蜴。”孟勒坎斯控制的灰象兽人张开双臂，将桑怀逃脱的路线遮蔽地严严实实。
　　
　　“哟～还是个后勤人员啊。”两人走进房间，站在桑怀的面前，活捉一只兽人的价值显然会比打晕他要高。“给你个机会，说出你们藏匿我们队长的地点，或许我们能大发慈悲，只是把你打晕丢在这里。”
　　
　　威吓。孟勒坎斯自然不可能将桑怀带走，他们的目标只是救人而已，但既然做戏，那就要做全套。
　　
　　只是桑怀完全不打算与这两位交流，摆出迎击姿势，开战的意味已经十分明显了。
　　
　　“好好好，也没打算能从一个小喽喽这里打听到消息，早点解决吧。”孟勒坎斯耸耸肩，指挥着灰象兽人对桑怀冲锋，狭窄的房间，庞大的身躯，桑怀几乎没有可以躲避的空间。
　　
　　“驱散。”桑怀张开右手的五指对准灰象兽人，灰象兽人在身上泛起一阵白光后犹如脱线是木偶一般直接重重地摔在地上。
　　
　　趁着这个空隙，桑怀突然爆发出了不逊色于刺客的速度，对着孟勒坎斯的肚子直接一击直拳，可是拳头直接穿过了孟勒坎斯有如烟雾一般的身体，就连对方的形象也在快速消散。
　　
　　暗影替身！判断出技能的桑怀顺势下蹲，用自己粗壮的龙尾对着周围进行了三百六十度的清扫，果不其然，在杰卡附近命中了处于隐匿状态的孟勒坎斯，只是这一击被杰卡一个简单地跳跃给躲了过去。
　　
　　若是对方只有孟勒坎斯一人的话，桑怀已经赢了，但是碍于杰卡的存在，桑怀无法有效地近身，不然杰卡手中的匕首可不是吃素的。
　　
　　被迫后跳撤离，桑怀还在寻找着进攻的机会。
　　
　　“啊…痛痛痛，怎么是个光系魔法师，真是晦气。”孟勒坎斯挠着头，骂骂咧咧地站起来。
　　
　　可杰卡似乎不赞同他的说法，“逞强吧你，就算他不是光系魔法师，打你也足够了，早就跟你说了叫你多锻炼下身体，刚才要是没有我，你少说得丢半条命。”
　　
　　“异端，魔法是至高无上的，跟你们这个满脑子肌肉的野蛮人可不一样。”孟勒坎斯似乎被戳到了痛点，不过像他这样信奉古老魔法流派的魔法师其实也是占有一定比例的，部分是疯狂地迷信魔法的强大，还有部分单纯是怕吃体能训练的苦。
　　
　　至于魔法适应性，光系魔法主打的是增益效果，除了释放技能的时候发出的光芒，实际上与真正的光并无太多联系。相对的，暗系魔法擅长的是变化与诅咒，基本上是被光系的净化和驱散完克的。
　　
　　两种系别的共同点就是攻击手段不足，暗属性好歹还有几个伤害高大爆破技能，而光系就真的只有增益，就像桑怀，也是在孟勒坎斯他们进来之前就已经上齐了各式增益魔法。
　　
　　至于隐形的能力，靠的是卷轴，变化类魔法是属于暗系魔法的，光系魔法的适应者桑怀自然无法使用。
　　
　　桑怀看着眼前的两个人类说着相声，但不敢再次主动发起进攻。在刚才扫尾的那一下，对方刺客不仅躲过了他的攻击，甚至还掷出一把匕首，与桑怀的脖子擦过。
　　
　　他知道，如果对方想，那么自己可能已经深受重伤了。而在他增速的魔法已经全开的情况下，依旧无法与他的反应相比较，以另一种角度来说，桑怀已经输掉了这场比斗，他的结局完全掌握在一个年轻的人类刺客手上。
　　
　　“看来还不笨。”杰卡嗤笑道，对桑怀并没有再次上前的行为表示肯定，“不过我可不像这个笨蛋，即使你有同伙，也没法改变局势。躲在床底的那位，不出来吗？还是希望让我直接把整张床扎成筛子呢。”
　　
　　“杰卡，你…”明明只是个新人，还是个毛小子，却一点都不尊重作为前辈的自己。但他的实力却是实打实的，不然队长也不会破格让他加入了。
　　
　　而在被杰卡点破之后，床底也是传来了一阵动静，一只外形特异，身材娇弱的蓝白毛龙兽人钻了出来，谨慎地盯着杰卡，一步一步转移到桑怀背后。
　　
　　“哦？还是个稀有货，这种兽人在那帮人那里估计能卖个高价吧。”看见杜兰的外貌，孟勒坎斯眼睛都直了，但是被杰卡直接用手肘来了一记，让他闭嘴。
　　
　　“少说几句。”然后又看向敌意更甚的桑怀，估计是刚才孟勒坎斯那番言论刺激到了它们。“我们的目标不是俘虏兽人，是救队长，而且要是被队长知道你还有这种想法，到时候可别怪我没有提前提醒你。”
　　
　　指责完孟勒坎斯后，杰卡开始安抚桑怀和杜兰的情绪，并且表示自己并不会对他们出手，但同样的，也不希望后续的行动被二人干扰，所以还是需要桑怀和杜兰配合孟勒坎斯的昏睡魔法。
　　
　　荒唐的提议，没有哪个兽人会蠢到相信人类的话，更何况，桑怀他们也不是没有留后手，“他”的存在还没有被发现…
　　
　　……
　　
　　第一百三十九章 内鬼
　　
　　此时的林宇正借着房间内的横梁，将自己支撑在天花板上。
　　
　　不仅有桑怀提供的隐形卷轴帮助，还同时被施加了隐匿术与无声术，而桑怀并未对自己施加，为的就是让对方产生桑怀并不会这个魔法的固有思维。
　　
　　也就是说，桑怀其实一开始就打算将自己作为诱饵，由林宇来进行偷袭。
　　
　　这个方案其实还是不错的，只是桑怀需要承受较大的风险，但是如今却因为杰卡的个人实力太过出众，使得林宇找不到合适的机会出手。
　　
　　机会只有一次，稍微没处理好，那将会带着桑怀和杜兰一同坠入深渊。
　　
　　而且另一点让林宇在意的是他们口中的队长，以及他们对待兽人的态度。
　　
　　如果好好接触，的确是有机会与他们达成简易的同盟，以最低程度的代价取得银镜水。
　　
　　差点被主观情绪左右，这可不行，桑怀和杜兰现在还处于危险中呢，不能用他们的安全开玩笑。
　　
　　另一边的杰卡也有些不耐烦了，营救的时间本来就紧迫，而眼前的两只龙兽人不仅看起来一无所知，还完全无法交流，只能先将他们击晕，再去寻找线索。
　　
　　看到杰卡的动作有变，桑怀提高警惕，用尾巴圈住杜兰，保证能第一时间保护好他。
　　
　　然后杰卡就在桑怀的面前变得隐形并消失。
　　
　　通过侦破魔法能够让对方显形，但是这么短的距离，加上对方的速度，估计使用魔法已经来不及了。桑怀放弃了迎击，转而将杜兰一把搂在怀里，用自己的身体给杜兰做防御的壁垒。
　　
　　但是预想的攻击没有如期而至，反而不知从哪里撒出了一把白色的粉末，桑怀意识到时已经来不及了。
　　
　　困意席卷桑怀的大脑，身体也无法支撑，和杜兰一起倒在地上，沉沉睡去。
　　
　　“行了，还比较轻松，走吧，继续找，希望别的小队有收获吧。”杰卡再一次出现在视野之中，并招呼着孟勒坎斯离开。他们来到这里可不是为了过家家的，营救计划成功之后必须尽快离开。
　　
　　孟勒坎斯看着房间内的兽人，还有些不舍，但还是跟着杰卡一起离开了房间。
　　
　　直到林宇确认他们已经走远了，才离开了天花板。
　　
　　其实刚才在杰卡刚显形的那一段时间内，他的警惕心都下降了不少，在那时偷袭的话，林宇有把握先把他给放倒，然后只需要面临那位魔法师。
　　
　　但是林宇也同样感受到了杰卡并无恶意，也完全没有暴虐和杀戮倾向，所以能够不引发冲突那就最好不要打草惊蛇。
　　
　　检查了桑怀和杜兰的状态，除了陷入昏睡，到没有其它症状，林宇也将之前桑怀给自己准备的异常驱散药剂给他喝下，等他清醒之后再通过净化魔法将杜兰唤醒。
　　
　　“他们走了，估计是来找之前逃跑并且抓了我的那个人类奴隶，说实话我不觉得只凭借人类的实力能够大量地混入兽人的城市，说句不好听的，或许你们之中有内鬼接应。”这个地方按照桑怀的说法 ，应该是属于他们的秘密据点的，先是被奴隶逃走，再是被人类入侵，而且根据对方的实力看来，竟是完全不逊色于安保的这些兽人。
　　
　　有预谋有组织那是肯定的，就是不知清楚这次的侵入，对方除了营救，是否还会对内部造成怎样的伤害，毕竟刚才那魔法师也表现出了对杜兰的兴趣。
　　
　　“我们快离开吧，不知道还会不会有别的人类过来，桑怀你应该知道出去的路吧？”这事于自己和杜兰并无关系，完全就是被无辜牵扯进来的，能跑则跑，没必要拉着杜兰一起承受风险。
　　
　　“嗯，不过你们估计不清楚出口在哪，还是我来带路吧。”桑怀也同意林宇的建议，并且满脸复杂地看着杜兰从自己怀里挣脱，埋在对方的怀里。
　　
　　隐形卷轴只剩下一份了，并不能供三人使用，在不清楚对方的实力之前，所有的行动都应该小心谨慎。
　　
　　好在兽人的听觉与嗅觉都相对灵敏，三人一边聆听着周围的动静，一边慢慢在廊道里摸索。
　　
　　一路上都是砖石碎屑，破碎的装饰品，以及少量的血迹，和拖拽的痕迹。这里曾发生过战斗，但消散的也快，战斗场面并不激烈，估计是被某一方给单方面压制了。至于空有血迹而不见尸体，根据那魔法师的说法，其实林宇也能猜测到一些。
　　
　　一路小心谨慎，三人来到一处仓库旁，门口有两名人类壮汉把守，还时不时有其他人拖拽着其它兽人，转交给仓库内部的人类。
　　
　　“那个仓库里就连接着通往外界的路，不过看样子他们就是从这里入侵的。”桑怀压低音量，给林宇解释。这个地方应该是只有他们自己人才会知道的，如今现实摆在面前，桑怀也不得不承认他们之中的确出现了内鬼。
　　
　　林宇没心思考虑内应是谁，他只知道现在情况不太妙。对方不仅是有备而来，实力也在这群兽人之上，就凭他和桑怀，可没法带着杜兰离开这里。
　　
　　“还有其他的路吗？”林宇认为突破这里并不是好的做法，但桑怀并不愿意选择其他的出口。
　　
　　“这个仓库外面就是城外了，这群人类一直在搬运我们的同伴，我们要是直接离开，那他们就很有可能被这群人类带走，并当做奴隶卖掉。”桑怀的说法林宇也是理解的，只是这个群体本身不就是买卖人类奴隶的吗？那他们也应该做好了被当做奴隶的准备啊。
　　
　　林宇并不会偏向兽人，甚至这些兽人被掳走林宇也完全不会有罪恶感。只是…
　　
　　杜兰还在这里，自己得保护好他，而单凭自己是无法突破的。为了杜兰，林宇也不得不接受桑怀的提议。
　　
　　“那你有办法吗？”林宇发问。
　　
　　“暂时没有。”
　　
　　……
　　
　　林宇扶额，他不知道桑怀是怎么能这么自信地说出自己没有应对方法的，但他可不能跟这头意气用事的蠢龙一样，必须想个好办法才行。
　　
　　“你的那个什么，加防御的祝福，能对物体使用吗？”
　　
　　“圣光甲吗？可以。”桑怀不知道林宇为什么突然问这个。
　　
　　“那你施法的距离和时间呢？”林宇比划了一下，“到那儿行吗？”
　　
　　桑怀还是点点头，不清楚林宇的想法。
　　
　　得到肯定回答的林宇悄悄松了口气，但是为了防止意外，还是让桑怀拿出了最后一张隐形卷轴，给杜兰用了。这样就算林宇他们失败，杜兰只要保持不动，基本上就不会被发现。
　　
　　接下来，就是行动的时间了……
　　
　　仓库门口。
　　
　　“再抓几个就够一车了吧，要我说，这些兽人根本不足为惧，真不知道那些人怎么落到兽人手里的，被当奴隶卖了也是他们活该。”光头守卫的话和他的外表一样，没有智慧，且目光短浅。
　　
　　作为同和他守门的独眼守卫只是白了他一眼。“要不是因为大人赐予的魔法你以为你能干过一身蛮力的兽人？你要真有那么大本事不早把你派上前线了，用得着我们守门？”
　　
　　“那只是我运气不好而已，真要对上那些兽人，我肯定是轻松地锤烂他们的脑袋。”光头守卫不服气，独眼守卫也不愿再与他胡扯，会掉智商。
　　
　　反观林宇这边，还在等对方警惕性下降的瞬间，同时由桑怀确认并没有其他人类在接近这里。
　　
　　不过林宇也得到一条有用的消息，兽人这边处于劣势是因为对方的魔法师的不知名的魔法。虽然不知道到底是什么样的魔法能大幅下降兽人们的实力，但肯定还是有局限性的，不然在人类与兽人的战争中，这种魔法肯定会被普及的。
　　
　　两名守卫还在时不时拌嘴，多是那名光头守卫在说话，不过他不是重点，林宇只需要找到那独眼守卫的疏忽点就行。
　　
　　就是现在！
　　
　　这时原本寂静的走廊响起了玻璃瓶在地上滚动的声音，两人都高度警觉。
　　
　　“谁！”
　　
　　出现在眼前的，仅仅是一个最不起眼的装盛药剂的玻璃瓶而已，但不能因为它的不起眼而忽视它的危险性，两人都死死盯着玻璃瓶，防止异变突生。
　　
　　林宇嘴角扬起一抹弧度，要的就是你们盯着看。
　　
　　原本平平无奇的玻璃瓶，突然绽放出了强烈的白光，对两名人类的眼睛都造成了短暂的失明效果。
　　
　　“啊啊啊！这什么！敌，敌人，是敌人，得马上，呃！”两名守卫甚至没能看清袭击者的面貌，就这样被放倒了。
　　
　　发光的，是桑怀释放的魔法。早在房间内桑怀使用这个魔法时，林宇就觉得这光芒有些太过刺眼，不过此时真好拿来做闪光弹，效果拔群。
　　
　　虽然在行动之前林宇已经确认过附近没有其他人类，但不能保证对方什么时候再有人来，必须争分夺秒。
　　
　　将两名人类绑好，塞住嘴，丢在了仓库的角落后，桑怀也领着林宇来到这里与外界的通路。
　　
　　外面肯定会有人接应，还得继续观察才行。
　　
　　漆黑的夜，微凉的风，看似平静的夜色下是蠢蠢欲动的危机。
　　
　　不远处是好几辆马车，旁边的营地上空有篝火和一个放风的人类，就他那小身板，守备力看起来严重不足。
　　
　　桑怀只是探出半个头部，确认了外面的情况后，对林宇说，“也许有埋伏，或者那个人类就是他们所说的魔法师，我们要小心。”事出反常必有妖，现在可不能出岔子。
　　
　　“呃，我倒是觉得，可以就这样直接突击。”林宇的脸毫无表情地盯着那几辆马车，和其中散发出的淫欲能量…
　　
　　……
　　
　　第一百四十章 三道魔法
　　
　　在林宇他们到来不久前。
　　
　　一名身上还带着新的鞭伤的男性人类，正用脚掌踩着一只花豹兽人的头，在马车的甲板上反复摩擦。
　　
　　嘴里被塞了口枷让花豹兽人无法说话，更无法去咬面前的人类，只能愤怒地盯着，对他呲牙。
　　
　　“继续叫啊，之前打我不是打的很开心吗？”人类用脚重击了花豹兽人柔软的腹部，但即便花豹兽人痛苦地弓起腰，他也没有丝毫怜悯，继续用脚踢他的身子，脚趾生疼才停下来。
　　
　　这名人类名字叫威尔逊，身材瘦小，留着枯黄的披肩长发。
　　
　　原本他只是个平平无奇的盗贼，没什么攻击能力，全靠平时一些小偷小摸为生。
　　
　　可自从一次偷盗别人马车上的东西时，被对方回来堵了逃跑的路，虽然对方并没有发现他的踪迹，但再后来他所在的马车遇袭，他也被清点货物的兽人发现，与其他人类一并成为了兽人的俘虏。
　　
　　原本这种无妄之灾已经让他无法接受了，但审问中他发现，自己偷窃的马车是一伙儿捕奴队，而且当他发现这个兽人团伙也是贩卖奴隶的时候，这种绝望就更加深刻了。
　　
　　我和他们没有关系！
　　
　　我什么都不知道！
　　
　　这种话威尔逊在这些天一直在反反复复地重复，但并没有任何一个兽人相信他的话，因此等待他的只有拷问。
　　
　　而这几天，这些兽人突然停止了对他的鞭打，反而给他们所有的奴隶都清洗了一遍身体，并且强行给他们烙上了奴隶印记。
　　
　　兽人们根据他们的身材外貌给分出了不同评级，而他因为自己弱小的身躯和满身的鞭痕被分到了最低级。
　　
　　虽然不用再承受拷问的痛苦，但他知道就这样被卖出去，自己的命运只会更惨。
　　
　　直到…
　　
　　威尔逊没有想到自己还有能够获救的一天，对方只是释放奴隶的时候顺带了他一个，看样子是与自己一起被困的捕奴队的同伙儿。
　　
　　他们虽然个子与兽人无法比拟，当似乎每个人都能通过掌心释放一道魔法，而受影响的兽人会表现出狂躁和受制的模样，通俗来说，强制他们在战斗中发情，并通过兽人本身心计上的缺失对他们进行了反剿。
　　
　　原本一个个在自己身上作威作福的兽人如今都被捆绑住，任人宰割，这让本身战斗能力不行的他也升起了报复的心理。
　　
　　因此，在多数捕奴队之外的人类选择直接逃跑的时候，他选择了投靠捕奴队，并凭借着自身对兽人的恨意得到了他们中一看就是首脑的魔法师的许可。
　　
　　这位魔法师同样在他手心给予了一道法阵，这个法阵可以供他用三次，至于那些被捕过来的兽人，只要不玩死或者玩残，都随便他。
　　
　　突如其来的逆转让威尔逊喜出望外，并发誓一定会好好效忠大人，努力调教这些下贱的兽人。
　　
　　回到威尔逊的视角，虽然营地中并不止他一个人，而且在营地的人类也同样不忌讳对兽人人格的蔑视，留下一个接管新的兽人奴隶的人，其他人都上车找乐子去了。
　　
　　一开始威尔逊还有些矜持，毕竟捕获的兽人都是雄性，这些人利用法阵之便，轻松地控制着他们，用兽人的口腔自慰，甚至还有人直接抬起兽人的腿就开干的。
　　
　　原本只是想将自己受到的苦痛给报复回去的威尔逊在看到眼前的种种后，也不由得萌生了对雄性兽人的征服欲，想要将体型大他很多，这些天一直高高在上的兽人踩在脚下，让他们屈服于自己。
　　
　　正因为如此，威尔逊也找了一个自己心怡的兽人。
　　
　　脚下的这只花豹兽人他印象深刻，是当时第一个用鞭子抽打他的兽人，也是在他身上烙下了奴隶印记的兽人，在看到他也被捕之后，威尔逊立即就锁定了目标。
　　
　　一定要让他也体会体会自己当时的痛苦与绝望。
　　
　　威尔逊将花豹兽人用脚翻过身，浮夸地向同马车内其他的兽人示威，表示只要他们反抗，那么这花豹兽人就会是他们的下场。
　　
　　不过弱小的威尔逊对他们并无威慑力，所有的兽人都对他怒目而视，仿佛要用视线吃掉威尔逊一样。
　　
　　野蛮的兽人，就看你们之后还能不能保持现在的从容。威尔逊不管其余的兽人，直接用脚掌踩在了花豹兽人的护裆上，隔着皮甲，用脚掌踩弄着花豹兽人的肉棒与卵蛋。
　　
　　“哦？被人类玩弄的感觉怎么样啊？”威尔逊的动作十分粗暴，显然不是什么能令人愉快的事情，但威尔逊依旧感受到了脚下物体的膨胀，“哈哈，果然是野兽，就这样踩都能勃起，我甚至都还没对你用魔法，不愧是野蛮卑劣的种族。”
　　
　　威尔逊无视着周围愤怒的视线，用脚撩拨着花豹兽人的衣物，灵活地翻弄，将花豹兽人勃起的肉棒给翻找出来。
　　
　　这基本上不是人类能够达到的大小，快和威尔逊的脚掌一样长了。
　　
　　威尔逊有些嫉妒，为什么兽人的肉棒能够长这么大，带着不满，威尔逊一脚踢中花豹兽人的肉棒，使得其来回反复弹跳。
　　
　　“倒是有个好东西，就是有点浪费了。”威尔逊又是一脚，定住了花豹兽人的肉棒，用脚趾抚慰着花豹兽人的龟头，同时用脚掌上下摩擦着花豹兽人的肉棒。
　　
　　脚掌传来的温度高的可怕，唯一不变的是花豹兽人怒视着自己的眼睛，威尔逊不喜欢这种眼神。
　　
　　“看来得教教你，什么叫服从了。”威尔逊对着花豹兽人张开手，按照魔法师的指示，念出了咒文。
　　
　　顿时手掌间的法阵启动，花豹兽人的眼睛发散出一股幽紫色的光芒，花豹兽人的眼神明显缓和了些，不再有精力去瞪威尔逊了，而他下体的肉棒，却是诚实地漫出淫液，侵染威尔逊的脚掌，再带至他肉棒的每一处。
　　
　　“野兽就是野兽，这么简单就屈服于自己的欲望，还希望你能多挺一会呢，毕竟当初你对我可是没少照顾。”威尔逊咬着牙，加快了脚掌摩擦他的速度，而对方也在高强度的刺激下，肉棒大幅度抖动，呜咽一声，射在了威尔逊的脚上，以及自己的腹部。
　　
　　“这就射了，还把我的脚给弄脏了。”威尔逊有些不喜，而且在射精之后，这花豹兽人的状态反而有种要恢复的趋势，不过看着喘着气的花豹兽人，威尔逊突然有了新的想法。
　　
　　趁着对方还戴着口枷，威尔逊直接将刚才沾满精液的脚伸进了花豹兽人的嘴里，这下精液与唾液混杂在一起，虽然更恶心了，但看着自己脚下挣扎无果的花豹兽人，威尔逊的征服欲得到了极大的满足。
　　
　　“怎么样？老子的脚的味道，哈哈哈哈哈，好好舔，以后有的是机会。”
　　
　　花豹兽人在激烈地挣扎着，毫不掩饰对威尔逊的厌恶，可这只能让威尔逊更加兴奋罢了。
　　
　　将混杂着精液与唾液的脚在花豹兽人的皮毛上擦干净之后，威尔逊对他又补上了一记魔法。但这次花豹兽人所表现出来的状态与之前都不一样了，魔法没有再次奏效。
　　
　　联想到刚才花豹兽人如何解除第一次魔法的经过，威尔逊也大致明白了这个魔法的局限性。
　　
　　嘁，浪费了一次机会。
　　
　　不过在思考的间隙，威尔逊也发现了马车附近突然变得及其安静，原本还能偶尔听见别的马车上的同伙儿的叫骂声，但现在除了自己所在的这辆马车上兽人愤怒的咕噜声外，一切都安静地不寻常。
　　
　　威尔逊瞪了一眼躺在甲板上的花豹兽人，对着他的腰又踢了一脚才从马车上下来。
　　
　　篝火安静地在夜色中燃烧着，但是周围并不存在任何生物，这不正常。即便他们玩的再疯，都至少会保留一名同伴望风，极致的安静反而让威尔逊陷入恐慌。
　　
　　他需要下去仓库找守卫确认目前的状况。
　　
　　可就在他刚这样想的时候，一股冲击直接砸在了他的后颈，眼前的火光熄灭，他就这样径直躺在地上。
　　
　　“这应该是最后一个了吧，你去看看马车上，把大家都放了。”
　　
　　这是威尔逊昏迷前听到的最后的话，但此时的他已经无法进行思考了。
　　
　　解救出来的兽人一共有十几名，但镇守的人类一共也才五个，林宇和桑怀将他们绑好扔在一起，其中还有几名一看就是被这群人类侮辱过的兽人打算现场进行报复，但是都被林宇拦下来。
　　
　　“这群人类到时候你们想怎么处置随便，但是现在，我们得抓紧时间，底下还有其他的敌人和同伴。”眼前的兽人其实也算是买卖奴隶的一份子，林宇评价不出个好坏，只是因为目前他所处的是兽人阵营便更倾向帮助这边而已。
　　
　　“可他们不知道从哪里搞来的魔法，中招之后我们的身体都会…”有些兽人还比较忌惮这群人类的手段，虽然他们有战胜人类的自信，但却没有能控制自身欲望的自如。
　　
　　这时刚才被威尔逊玩弄花豹兽人站了出来，简略地描述了一下那个该死的人类对他使用魔法，但是那种躁动在第一次射精之后就消散，并且后续补充的第二道魔法失效的事。
　　
　　“你确认？”林宇摸了摸下巴，“如果他说的是真的，那么想要抵抗魔法的副作用，很简单，你们直接现场射一发就好了，这样不就能下去支援了？”
　　
　　林宇的提议简单粗暴，几名兽人当场就离开，去到黑暗的小树丛自行解决了，其余兽人想了想，也默认了林宇的提议。全部完成一次高潮后，他们才组队发起进攻。
　　
　　“你不去吗？”林宇看着桑怀一直都没动作，按理来说桑怀应该也是他们的人才对。
　　
　　“不了，我只给他们提供治疗方面的帮助而已，算是报答他们曾经救过我的恩情，我并没有涉及到更深的交易。”桑怀回应着林宇，与林宇对视，他的说法好像是在故意给林宇解释，让自己与雷扎尔他们划清界限。
　　
　　这件事，林宇从头到尾都只是被牵连而已，他没有理由去帮助雷扎尔对付那些人类，更何况还有杜兰在。如果不是在意那名特殊的人类，林宇可能当场就带着杜兰离开这里了。
　　
　　“桑怀，有件事想问你，他们说的那个魔法，你有印象吗？之前与我们交手的那两名人类有没有同样的魔法？”林宇感觉到有些违和，之前杰卡他们自称救队长，但是这里的人类却进行着捕奴的活动，目标并不一致，而且对待兽人的态度也有区别，或许他们并不是一伙儿的。
　　
　　桑怀仔细回想了一下，只能无奈地摇摇头，“没有听闻过这种魔法，若是真的存在，那么在战争中对方不可能不使用。通过媒介释放魔法就能取得这样的优势，有些过于便利了。至于你说的那两个人类，抱歉，我没有关注。”
　　
　　当时那种情形，也没有提前了解这种手段，没有刻意记忆实在是太不过正常的一件事，林宇让桑怀不要在意，其实不管对方是不是奴隶贩子，作为人类，基本上就和他处于对立面。
　　
　　目前只能先将俘虏的几名人类处置好，包括仓库里的那两名守卫。为了防止对方在地表上还有接应，林宇直接将马车的轮子废掉，回来与桑怀一起守着出口。
　　
　　下面不知道发生了什么，林宇也无心了解，但等待的过程中，桑怀的眼睛也突然绽放出幽紫色光芒。回头一看，是威尔逊，趁醒过来的间隙，用绑在背后的手背对着林宇三人，用掉了他手中魔法的最后一次使用权。
　　
　　“哈哈哈哈哈，你们不过是些智商低下的野兽罢了，想让我再当你们的奴隶，想都别想！”威尔逊的精神已经有些不正常了，但依旧在释放完最后一个魔法后，用尽全身力气用头砸向同伴肩甲上的尖刺，当场毙命。
　　
　　事出突然，林宇也没想到对方竟然真的可以连命都不要，而且现在还需要处理桑怀的事…
　　
　　……
　　
　　
　　141～145章
　　
　　
　　第一百四十一章 不合理的魔法力量
　　
　　“怎么样？要不先试试用你的魔法驱散一下？”魔法生效很快，桑怀已经开始喘了，虽然说射出来就行，但是释放一次魔法显然更快。
　　
　　桑怀接受了林宇的提议，在净化的咒文过后 桑怀的身体亮起一道淡淡的白光。
　　
　　“感觉好点了吗？”果然是作为辅助系的光系魔法啊 至少桑怀的呼吸明显在趋于平缓。
　　
　　“没事。”缓过来的桑怀神情不大对，但他本人都说没事了，林宇也不过多追问。
　　
　　将营地内刚才那名人类的尸体处理好，顺便将剩下的人类身上的东西都给扒了，嘴堵上，任何一点自杀的机会都不留，林宇才默默松口气。
　　
　　等待的时间总是无趣的，既不知道地下发生了什么，又不好就这样离开留下桑怀一人。再怎么说，桑怀也是对杜兰释放善意的少数，保下他对杜兰以后肯定是利大于弊的。
　　
　　时间一分一秒地流逝，杜兰靠在林宇的怀里小憩，整个氛围静谧到不像是被袭击了一样。
　　
　　“林…”桑怀忍不住先开了口，并且从他表现出来的状况来看，之前魔法的影响像是还没有消除一样。桑怀还在犹豫，反复地看着林宇又移开视线。
　　
　　“呃，你不要紧吧？实在不行的话你先去旁边解决一下？”桑怀明显还是处于发情状态，假设魔法的效力被消除，那么此时桑怀应该是真的发情了。之前被解救的兽人也都在附近解决，林宇并不觉得有什么问题。
　　
　　但是桑怀不这么想，“我…需要一点帮助。”桑怀张开双腿，将原本已经湿润的内裤主动拨到一边，向林宇展示着自己不断开合并淫水直流的肉穴，“能把你的肉棒，插进来吗。”
　　
　　林宇虽然不是第一次见桑怀的肉穴了，但对此刻作为陌生人的自己发起交配请求…该说桑怀他淫荡吗？
　　
　　“你还是自己处理吧，手指，尾巴，要弄出来还是轻而易举的吧。”即便是桑怀盛情邀请，林宇还是不为所动。一来是现在根本不是做这事的时候，二来是自己现在没有兴致，眼下需要处理的事情过多，色色的事根本排不上号。
　　
　　桑怀略显失望，重新整备好自己，但并没有自慰的打算，“你不明白…”桑怀撇过头，小声嘟囔着。
　　
　　林宇没有关注桑怀说的什么，他的注意力全被地底突然间的震动所吸引。下面发生了什么，到底是谁赢了？
　　
　　杜兰也被这冲击震醒，三人互相对视，像是在交流是否要下去查看。
　　
　　“要不我们先躲起来吧，要是雷扎尔他们赢了那还好说，他们要是输了的话，我们也不至于被抓，是吧？”桑怀现在的状态明显不对劲，林宇说实在的，真没有安全感，以自己的战力水平，可能也就打打喽喽了。
　　
　　“你带着杜兰先走吧，我得亲自去确认下情况。”桑怀看样子铁了心要留下来了，林宇只感觉无奈，你这副模样，到时候要是进了贼窝，谁来救你？
　　
　　林宇不愿意冒这个险，桑怀也并未强求，只身一人返回地底。
　　
　　他愿意送就送吧，他林宇是不可能吃这个亏的。“我们走吧，找个地方躲起来，等白天了我们就回城。”林宇抚摸着怀中杜兰的头部，不过看杜兰的样子，林宇估计也能猜到他在想些什么了。
　　
　　“你担心他？这下面的风险未知，面对强敌我根本没有办法保护你，甚至没有办法保护我自己。”杜兰死死地环住林宇的腰，这种事情他也知道，淫魔先生说的才是对的，届时出了事故，不仅他会有危险，淫魔先生也会有危险。
　　
　　“淫魔先生，虽然这样说有些任性，但还是请你帮帮校医先生，至于你说的危险…”杜兰稍作犹豫了一下，“不会有事的，相信我。”杜兰给予的承诺实际上并没有任何说服力，难不成杜兰还能危机时刻激发什么血脉力量，变得超级厉害把所有人都打退吗？他要是真的有这样的能力还能被别人欺负了？
　　
　　林宇并不会直接去质疑杜兰的说法，但基本上也没把它放心上，只是杜兰都这样要求了，自己这时候怯场，总感觉特别窝囊。
　　
　　抬头看了看星空，这是在原本的世界基本上无法见到的景色，林宇长叹一口气，起身，准备回到地底。
　　
　　“在想什么呢，快跟上，你一个人在这外面我可不太放心。”林宇招呼着还在发愣的杜兰，这地面上还有人类存在，如果自己真要涉险，那也不能把杜兰丢在这里。
　　
　　杜兰回过神，快速跑向林宇并揽住他的手臂，“谢谢…”
　　
　　……
　　
　　地底，之前林宇醒来的房间。
　　
　　“你就在这里躲好了，这里被搜过一次，他们估计不会再来搜第二次，比上面可安全得多。”林宇嘱咐好杜兰躲在床底，毕竟自己不可能真的将杜兰带着。
　　
　　“那淫魔先生你…”杜兰觉得自己是被当成了累赘，但是至于杜兰他自己说的不会有事，其实也只是模糊的猜想，当时养父为什么突然死在自己面前，死法凄惨，以及阿姆卡特他们说的，自己的价值…
　　
　　“别想太多，你不是跟我契约了吗？在一定范围内我可以通过你体内的魔晶直接给你传音的，每十分钟给你报一次平安，怎么样？”这招之前林宇也对欧克斯用过，但总有种窥探他人隐私的感觉，所以林宇也不太愿意使用，更喜欢直接的交流。当然，被契约对象还是得靠声带发声才能与林宇交流，所以杜兰也被林宇重点叮嘱了不能发出声音跟他说话，不然被别人听到声音可就糟糕了。
　　
　　杜兰虽然想跟着林宇一块儿走，但他知道，这已经是最妥当的安排了，再继续任性下去，可能会被讨厌。
　　
　　使劲点点头后，杜兰再次钻回了床底，而林宇，则是要去寻找刚刚离开的桑怀…
　　
　　……
　　
　　地底，奴隶交易大厅。
　　
　　这里是雷扎尔进行奴隶交易的地方，无论是灯光还是布景，都做足了装饰，只不过现在在这个人类的魔法下，支撑的立柱坍塌近半，到处都是碎裂的砖石，原本鲜艳的布帘上也都蒙上灰尘。
　　
　　现场兽人合计约有三十只出头，但是却被十几名人类以圆环的形式包围，这种场面基本上想都不敢去想。
　　
　　“没招了？以为你们挣脱了魔法就能反败为胜了？”一名穿着紫色长袍绣有鎏金纹的魔法师坐在原本的贵宾席上，居高临下地俯视着这群兽人。
　　
　　他看起来是那样的瘦弱，任谁也无法将他与突破整个兽人防线的魔法师对应上。
　　
　　现场被困的兽人，其中还存在着之前被林宇解救的部分，他们的出现无疑是告知了人类方地上失守的事实，但即便如此，他们依旧无法突破这名魔法师的结界，再一次成为瓮中之鳖。
　　
　　雷扎尔也在这个团体中，面对人数劣势的人类，他们不仅占不到优势，反而被人类方反过来捕捉成为奴隶，这样的屈辱是他们所不能承受的。而且眼前的这位魔法师，至少从目前表现出来的实力来看，精通暗系火系雷系三系魔法，而且在高强度施法时完全感受不到他的魔力上限在哪，战士对魔法师的优势，那也是建立在魔法师的施法速度，魔力储备相比战士更难提升的情况下的，况且是这种团战模式，魔法带来的效益只会更高。
　　
　　此时的他们，正被以这十几名人类为媒介释放的电网所困，这电网覆盖的范围不仅有两米的宽度，甚至还带有斥力，即便强行冲刺，也只会被弹回中央，白受一身伤。
　　
　　不过这魔法师没有命令他们进一步收缩，反而观赏起了他们挣扎的模样。
　　
　　“怎么都不动了？刚才不还说要将我们全部踩在脚底吗？”魔法师画着令人厌恶的浓妆，这样趾高气扬地说话只会让他看起来更恶心。
　　
　　在场的兽人，包括雷扎尔，都一直在等这名人类魔力枯竭的时候进行反攻，毕竟如此大规模的阵型魔法要维持下去，光靠现场这些人类肯定是远远不够的。但是他误判了对方的魔力储备，无底洞般不合理的魔力量也成为了压垮雷扎尔一行的最后稻草。
　　
　　但即便这场胜负是他输了，也绝不可能屈服于人类，至少在气势上不能输给他。
　　
　　“你以为你就稳赢了吗，这里终究是瓦里特，就算你魔力量再大，在兽人的地盘也不可能翻起一点水花，等治安队赶来，就看你还笑不笑得出来！”
　　
　　雷扎尔朝着魔法师放狠话也是有他的资本的，正如他所说，治安队内部也有他们的成员，而雷扎尔也早已通过魔力传讯的方式将人类入侵的事告诉了接应，只要他们等到救援，那最终还是他的胜利。
　　
　　听了雷扎尔的话后魔法师夸张地抱紧双臂，一副恐惧畏缩的模样，嘴里不停地念叨着好害怕，好害怕。但又突然展开双臂，发出癫狂的笑声。
　　
　　“你的保障，就是他吗？”
　　
　　魔法师随手一挥，从他身后站出来一名人类，并将他手中拖拽的物体直接从高空抛至雷扎尔等人面前。
　　
　　那是一名治安队的队员，仅能通过他戴着的治安队头盔识别他的身份，其余的地方不着一缕，饱满的肌肉是布满了密密麻麻的鞭痕，被戴上耻辱的项圈与铁链，包括乳环，屌环，一个不落，后穴更是这样张开着无法闭合，还不助地有红白的液体流出。而已即便是这样，他的肉棒却依旧挺立，从他小腹处隐隐发光的纹路能够看出，这是个魔法限制了他的射精能力。
　　
　　“可恶！”
　　
　　雷扎尔其实内心已经猜到这个人是谁了，虽然他们也会对人类奴隶进行差不多的操作，但作为兽人同胞，而且还是同伴的人被如此对待，直接点起了在场兽人心中的怒火。
　　
　　开始有不那么理智的兽人重新冲击电网，但毫无例外的，都被斥力弹了回来，整个过程，除了他们自己受了一身的伤，结果并没有任何改变。
　　
　　“挣扎吧，丑陋地挣扎吧，然后你们就会发现，这一切都只是徒劳无功而已。”
　　
　　魔法师在座椅上自我高潮地看着眼前这一出好戏，突然又停止了身体的扭动，一脸看死物的表情命令底下的人类收缩空间。
　　
　　原本兽人们所剩余的空间就不多了，这下电网继续缩小范围，他们也只能被迫靠的更加紧凑，只是这样的局面是没有办法维持太久的。
　　
　　就在众人一筹莫展之际，一块砖石飞速从侧边砸向魔法师所在的位置。只不过对方仿佛早有感应一般，稍稍偏移头部，砖石蹭着他脸部的轮廓飞过，砸在了魔法师侧后方的石柱上，炸出一片烟尘。
　　
　　原本精心打扮过的面部隐隐划出一道伤痕，细小的血珠溢出，魔法师随手抹了一下，发现手上沾染的血迹。
　　
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！贱人！贱人！贱人！竟敢划伤我的脸！！”
　　
　　魔法师突然间的歇斯底里不仅吓到了下面的兽人，也吓到了他的人类同伙儿，大家都默不作声，看着砖石飞来的方向。
　　
　　站在那里的正是桑怀，他不断地喘气，身体的发情状况愈来愈烈，而且刚才那一下也消耗了他不少的力气，但即便他躲在暗处发起的攻击，依旧没有能够击杀对方的核心战力，那么接下来，自己估计会被如雨般的愤怒给淹没吧。
　　
　　在这种绝境中，桑怀反而笑了出来，也许，自己又将重回之前的命运…
　　
　　……
　　
　　第一百四十二章 穴奴
　　
　　整个地下房间只回响着魔法师的嘶吼声，他扭曲，易怒，又转而哭泣，悲恸，然后这一切在他做出一个抱头的动作后戛然而止。
　　
　　魔法师的头犹如玩具木偶一般转向桑怀所在的方向，瞪大眼睛，瞳孔收缩，诡异地盯着桑怀。
　　
　　“刚刚发起攻击的，就是你。”魔法师面无表情地说出这句话，处处透漏着他精神的问题，但他却还是能够正常思考，这种情绪的大幅度转变真是叫人不寒而栗。
　　
　　魔法师抬手，对着桑怀施展了一个魔法，但随即又被桑怀自己用净化魔法解除了。
　　
　　“哦？光系法师吗。”魔法师的眼神中透露出一股厌恶，暗系魔法多被光系克制，但他又不想用火雷魔法让对方舒服的死去。
　　
　　直到桑怀身上的异常被他发现。
　　
　　“哟，这是发情了？作为光系魔法师都无法压制的欲望。你，是个穴奴吧。”
　　
　　魔法师能肯定，不是自己的催淫魔法的功效，这种层别的魔法在光系魔法师面前不值一提。况且光系魔法师的镇静术是能够压制自身的欲望的，而连镇静术都没法解决的…
　　
　　他得好好确认一番。
　　
　　魔法师斜着眼睛在兽人堆里好好巡视了一番，最终还是用一招魔法之手抓住雷扎尔的脖子，将他单独拎了出来，以一股压倒性的姿态将雷扎尔压倒在地上。
　　
　　因为觉得雷扎尔的谩骂声刺耳，他还直接多召唤了一只魔法之手，紧紧握住雷扎尔的长吻。
　　
　　“现在安静多了。”魔法师也不绕弯子，直接说出了自己的条件，“你，去干他，他高潮一次我就将这个电圈的范围扩大一点，你也可以选择当个逃兵，这里没人会阻止你。”
　　
　　魔法师一声令下，这些魔法之手果然松开了雷扎尔，但相对的，原本生存空间已经不足的电网圈正在匀速缩小，虽然圈内的兽人并没有向的人类屈服，或者向雷扎尔求救，但眼底的恐惧还是无法遮掩。
　　
　　雷扎尔被释放的第一反应就是去干掉作为媒介的那些人类，只要他们不存在，那么这电网理所应当也应该消失。
　　
　　魔法师看着雷扎尔的匕首刺向其中一名人类，微微勾起嘴角。
　　
　　被雷扎尔选中的那名人类，直接被一击击穿心脏，甚至连一声哼鸣都没有发出，就这样倒下，血迹慢慢蔓延，原本的血肉与皮肤也在几秒内瞬间枯萎，如果不是那真实入肉的手感和眼前的鲜血，雷扎尔都快怀疑他是不是人偶了。
　　
　　但原本他设想的破阵情况并没有出现，反而剩下的人类根据空缺调整间隙，使得电圈缩小的速度有在加快。
　　
　　为了保持远离电圈，内部的兽人已经开始背起体重较轻的兽人来腾出空间了。
　　
　　“没用的，这个魔法并不需要活人就能维持，你是觉得你杀的快，还是你的同伴能在持续的电流中坚持到你救他们出来呢？”
　　
　　魔法师完全不慌，甚至比起刚才，眼角的皱纹反而少了几道。几个道具罢了，没了就没了，反正他们的价值也就如此了。至于这些兽人，总部的命令虽然是清剿，但恶趣味的他只想着一个个将他们玩弄致死，即便这鳄鱼真有办法干掉他所有的道具，他也有保留后手，立于不败之地。
　　
　　雷扎尔也只能眼睁睁地看着刚才已经变成干尸的人类再一次起身，加入到电圈的维系。一旁是一直跟随自己的弟兄，另一边是同样给予了他们莫大帮助的桑怀医生。其实该如何选择他自己心里也是明了的，只是，他在等桑怀开口。
　　
　　“雷扎尔…，按他说的做吧…”
　　
　　桑怀已经连站立都做不到，扶着一根立柱，跪靠着墙壁，尤其是桑怀的医务袍底下的一圈神秘的水渍，也告示了雷扎尔，他撑不了多久。即便是刚才与雷扎尔进行对话，也是桑怀强行挤出来的声音。
　　
　　“抱歉。”
　　
　　雷扎尔知道桑怀身体的情况，那是一次偶然，撞见了桑怀在医务室裸体自慰，也见到了桑怀身上的那个东西。后来雷扎尔虽然愿意为桑怀保守这个秘密，可这种状态进入就会降低对周围的感知，所以他还是建议桑怀平时有空都可以释放一下自己的性欲，避免积攒起来不受控制。
　　
　　虽然不清楚桑怀这些天禁欲的原因，但至少眼下得到了他的同意，还能暂时拖延时间等待救援，算是双赢的行为。
　　
　　雷扎尔靠近桑怀后，发现对方现在已经无法再移动自己的身体，干脆让桑怀保持这样的姿势，自己绕道桑怀背后，将他衣物褪去部分。
　　
　　果然，桑怀的龙缝已经湿润地不成样子了，地上的水渍也都是桑怀分泌的淫液，正好能省去不少前戏的时间。
　　
　　雷扎尔脱掉裤子，将早已勃起的肉棒对准桑怀的穴口。
　　
　　“我要进来了。”
　　
　　雷扎尔抓住桑怀的双臂，胯部用力一顶，整根肉棒毫不费劲地直接填满了桑怀的肉缝，并同时榨出了更多的淫液。
　　
　　“哦，哦哦哦哦！”
　　
　　桑怀虽然早有心理准备，但再一次被肉棒侵犯的满足感极大地缓解了他现在身体的需求，声音抑制不住地外露。
　　
　　数十双眼睛就这样盯着两人交合的动作，一时间整个房间只剩下了淫靡的水渍声，肉体的撞击声，以及桑怀毫不掩饰的淫叫声。
　　
　　“啊，啊，就是那里，雷扎尔，不要停！”
　　
　　桑怀都已经爽到翻白眼了，而且比起一开始无法自由活动的桑怀，现在的他更像是在主动摆动自己的身体，用自己的肉穴吸住雷扎尔的肉棒。
　　
　　肉壁之间的温热与褶皱带来的摩擦，还有这强劲的吸力，雷扎尔怀疑这样下去自己会比桑怀先射出来，而且主动权还是在桑怀身上。
　　
　　“稍…稍微慢一点…呃，这是…”
　　
　　雷扎尔的肉棒前端接触到了某种异物，不用想也知道那是什么。
　　
　　那玩意儿和雷扎尔一起，抢夺着肉壁内部的空间，虽然桑怀已经放慢了速度，但这种触碰硬物的不适却无法消除。
　　
　　原本背对雷扎尔的桑怀用尾巴轻轻一推，将雷扎尔推至地面，而他自己则是半起身，肉穴含住雷扎尔肉棒的同时转过身来，俯视着雷扎尔，一脸迷情。
　　
　　被炽热的腔壁包裹，本来就已经让雷扎尔很难去思考了，桑怀带着他插入的肉棒转动身体的时候，穴肉与肉棒之间的摩擦让他差点没直接泄出来。
　　
　　“桑怀医生…慢点…”
　　
　　也不知道桑怀是否能听到，面对这种状态的桑怀，雷扎尔也是第一次见到。在桑怀稍微敞开的衣物上，雷扎尔也是隐隐约约见到了某种东西在桑怀医生鳞片的表面游走，然后窜到桑怀的脖子，覆盖住他的半边脸。
　　
　　穴奴的淫纹。
　　
　　当初雷扎尔也是发现了桑怀身上这个印记之后才建议桑怀纹的身，虽然日常是能够遮盖住的，但淫纹的功效一直都在，而此时，就是其爆发的模样。
　　
　　空旷的地下目前只剩下雷扎尔与桑怀交合的声音，还有那位人类魔法师满意的淫笑声。
　　
　　被电网束缚住行动的有些兽人光是看到眼前这副景象都有些转不动视线，高高地顶起了帐篷，连自己还身处危机的事都忘了。
　　
　　“啊，啊啊啊～”
　　
　　在大家视线焦点的桑怀，完全被淫纹带来的性欲侵蚀了理智，如同野兽一般，只是享受着交合带来的快感和刺激。他吐出舌头，嘴巴微张，一直发出一些意义不明的愉悦哼鸣。
　　
　　而他更是主动地解开了身前的大褂，将自己强健的肉体，与在他胸腹不断蔓延扩展的淫纹向雷扎尔进行着展示，双手捏住自己乳头上的金属环，一边哼鸣一边拉扯。
　　
　　但是被压在桑怀身下的鳄鱼兽人现在根本没有办法集中精神去关注这些，龙穴将他的肉棒紧紧吸附住，更别提桑怀还不停地扭动腰肢，稍稍一分神就会被这龙穴给榨干，但他高潮可没用，人家指定的是让桑怀达到高潮。
　　
　　身上的绿龙突然抬高身体，保持自己身体的水平位置，停止了对自己的榨精行为。雷扎尔也得到一些喘气的机会，这也让他有精力去看桑怀到底想干什么。
　　
　　壮硕的绿龙医生低着头，用一只手捣鼓着自己已经漏出来的龙根，鲜艳的红色上覆满了透明的淫液，其大小也是不遑多让，绿龙医生舔了舔嘴角，强行用手将硬挺的肉棒向下压，与雷扎尔的肉棒紧贴，龟头部分就这样对准了雷扎尔的肉缝。
　　
　　雷扎尔这哪能不知道桑怀想要做什么，他面带惧色，用手臂扒拉地板想脱身，但在绿龙的绝对压制力下他什么也做不到。
　　
　　“等等！别，等一下…”雷扎尔慌了，声音都有些颤抖，尽管他还在尝试着反抗，但桑怀的龙根已经突破了他的第一道防线，龟头部分顺利地进入了雷扎尔的肉穴。
　　
　　“桑怀，醒醒，拔出……啊啊啊啊啊！”
　　
　　一道撕心裂肺的嘶吼声，桑怀直接一步到位，两人的下体如今紧紧地贴合在一起。
　　
　　这是只有双方都拥有生殖腔时才能得到的体验，同时感受着插入与被插入的感觉，双重的快感只会让人大脑一片空白。
　　
　　两人交合的缝隙突兀地流出白色的液体，原来是雷扎尔在自己穴口被贯穿的那一刻，就已经先一步高潮，整个瘫软在地。
　　
　　桑怀用指尖摸了部分精液，伸进嘴里舔舐着手指，用还带着唾液的手指掰开了雷扎尔的嘴，抚摸着他温热的舌头。
　　
　　“啊啊～”
　　
　　发出一道愉悦的声音后，桑怀继续刚才未完成的事，带着雷扎尔还未疲软的肉棒，开始了新的一轮抽插。两根肉棒在彼此的肉穴中进进出出，抹匀了刚才雷扎尔的精液，化成数道类似蛛网的粘液沾在彼此的穴口。
　　
　　别一边，魔法师对眼前的状况甚是满意，没想到这里竟然还会有逃跑的穴奴在，那么这些剩下的兽人也都不需要自己动手了。
　　
　　电网早就停止了收缩，被困的兽人也都开始观摩起了眼前的活春宫，甚至有些实在忍耐不住的已经开始脱掉裤子对着桑怀和雷扎尔撸管了。
　　
　　魔法师微微一笑，一道无声的命令传达给了下方的人类，电网包围圈也被打开了一道缺口。
　　
　　只是里面的兽人并没有反击，也没有逃跑，只是带着潮红的面色，一步一步向还在交合的两人走去…
　　
　　……
　　
　　第一百四十三章 营救，失败？
　　
　　另一边，安置好了杜兰的林宇也准备去寻找桑怀的踪迹。走廊的魔炽灯因为人类的活动损坏了一部分，虽然某种程度上来说更有利于杜兰和他的隐匿活动，但对方也享受相同的条件。
　　
　　不确定桑怀的去向，在这未知的地底必须谨慎前进，不过好在林宇有他自己的寻人办法。
　　
　　虽然很微弱，但应该就是这边了，林宇心想着。虽然这群人类使用的奇妙魔法能有让兽人发情的能力，但能量球都来源于同一个方向，这也让不善选择的林宇松了口气。
　　
　　借着照明失灵的空档区，林宇谨慎地移动着。但这条路终究不会太过平静，一把匕首毫无征兆地从黑暗飞出，倾斜着扎在了林宇前进的道路上。
　　
　　林宇被刀刃与岩石碰撞的叮当声吓得直接炸了毛，快速后跳，拉开五米的距离，并做好战斗准备。
　　
　　什么人！什么时候！林宇完全没有发现，也是对方可能并不意在击杀自己，不然他可能刚才就已经毙命了。这样的认知让林宇不由得后背发寒，并且有了思考的余裕之后，他也大致猜到了对方的身份。
　　
　　在林宇警惕的目光中，一名看起来与林宇几乎差不多高的人类女性战士搀扶着一名男性走到了灯光下。
　　
　　男人赤裸着上身，裸露在外的肉体遍布伤痕，大多都是陈年旧伤，但还是能看到数条泛红的鞭伤，接受过紧急处理倒是不再流血，可其数量和伤痕的宽度还是令林宇骇然。
　　
　　林宇认识他，就是那个挟持自己当人质的男人，只是林宇能够确认，对方在劫持自己的时候衣服遮盖的部分看不见，但至少手臂是完好的，想来这些伤也是新添的。
　　
　　随后出现的就是刺客杰卡和魔法师孟勒坎斯，这倒和林宇的猜测一致，但并不是什么好消息。
　　
　　“队长，怎么办？干掉吗？”杰卡一直把玩着手中的匕首，见林宇既不说话，又不打算让开的样子，有些不耐烦。
　　
　　听到杰卡的话后林宇更加紧张了，甚至做好了随时逃跑的准备，还必须考虑到逃跑时对方无法对自己进行追击。自己的生命再一次由别人来决定，这种滋味并不好受。
　　
　　男人也认出了林宇，摇了摇头，“停手吧，他是被我牵扯进来的。”制止了杰卡后男人又重新看向林宇，“之前的事对不起，我们并没有恶意，能请你让开吗。”
　　
　　虽然男人说话的声音并不大，但林宇能够感受到他平时身处高位时的自信，本意可能是好的，但总有种命令式的感觉。
　　
　　之前因为匆忙，没有仔细观察他的外表，但现在看来，红棕色的中短发被提前打理过，几束发丝随着前额垂下，深邃的面庞和脸型颇有一种熟男的味道，要是再配上些胡子，可能更加符合林宇的审美，只是胡须也被一并处理过了。仅凭他的容貌，绝对是能迷倒一大片少男少女的，更别说他此时出于这种稍显弱势的姿态。
　　
　　林宇并不想与他们起冲突，能不能赢是一方面，另一方面是前方的能量开始增长，林宇担心是桑怀遇到了什么危险。
　　
　　几乎没有过多的考虑，林宇警惕的挪动身体，退至走廊一侧，让开通路，表达的意味也十分明显了。
　　
　　双方什么多余的话也没说，毕竟现在也不是什么能够放下心来交谈的时候，所以即便林宇有成堆的问题，也只能先压制。
　　
　　在确认这支人类小队离开后，林宇才放下悬着的心，突然间的放松让林宇一屁股坐在地上，大腿在不争气地颤抖着。
　　
　　“淦！”
　　
　　林宇一拳砸在自己的大腿上，疼痛让他暂时忘却了刚才的恐惧。
　　
　　自己变强的速度实在是太慢了，即便林宇一开始并没有变强并统治世界的想法，但至少在目标完成之前，得保证自己能够存活下来。仅凭现在这副身体加上那点可有可无的风系魔法，再遇到刚才那群人类同等级别的可没法保证活下去。
　　
　　但是眼前还有需要解决的事，林宇能感受到传来的淫欲能量越来越多了，好消息是他们可能还活着，不然不会有能量产生，坏消息就是可能已经落入了敌人的魔爪。
　　
　　林宇加快脚步，经过数道岔路口后，终于来到了桑怀所在的交易厅。
　　
　　原本还在奇怪为什么这一路上都没有再遇到别人，在见识到眼前的一幕后林宇又仿佛什么都明白了。
　　
　　桑怀就在大厅的中央，一脸潮红和痴迷，坐在另一名兽人身上，上下扭动着身体，双手和嘴也没闲着，努力地服侍着在场的兽人。
　　
　　只是桑怀的身体此时就显得有些不够用，不少兽人排着队，撸动着下体，准备轮到自己，还有几只兽人瘫坐在一旁，一副被榨干的模样。林宇甚至还看到了雷扎尔。
　　
　　至少现在看来，校医比他更像淫魔一些。
　　
　　不过除去现场的激烈交合，林宇也注意到了另一批人类，死气沉沉，当时失去了灵魂一般。不仅个个面无表情，并且在这种场合下一丝淫欲能量都没有生产。
　　
　　被控制了吗？不过为什么是人类被控制？
　　
　　林宇一边思索着现状，一边观察这幕后主使的位置，终于，在高处的看台发现了那名人类魔法师。
　　
　　好丑。
　　
　　这是林宇的第一印象，但是一般越是长得怪的心理就越扭曲，能控制这么多人并压制兽人，那么这名人类就肯定有他的过人之处。
　　
　　得好好做营救计划，不然自己只会和桑怀落得同一下场。
　　
　　抱歉了，桑怀，再稍微忍一忍…
　　
　　高台上，魔法师单手撑着头部，翘起个二郎腿，看着底下这出由他引发的闹剧。
　　
　　“不愧是穴奴啊，这都干掉十三只兽人了吧，还这么有精神。”
　　
　　桑怀贪婪地吮吸着肉棒，不论是上面的嘴还是下面的嘴，在这种吸力之下，能坚持的兽人少之又少，但桑怀本人反而更加精神了。
　　
　　现在的桑怀已经褪去了全身的衣物，原本右臂上的兽型纹身从胸前的位置开始蔓延，像枝丫一般爬满了桑怀的背部和胸部，枝丫的末端在小腹处腾出了一块心形的区域。在桑怀身下的这名兽人内射之后，纹身短暂地发起亮光，并继续像四肢攀爬，还有继续蔓延的趋势。
　　
　　这是穴奴的纹章，是曾作为最低贱性欲处理机器的证明。
　　
　　平时纹章并不会对穴奴的生活产生影响，但在受到主人的魔力影响或者性欲积攒到一定程度时，穴奴的纹章就会爆发。
　　
　　通过不断地性过程来汲取能量，并且能依靠这些能量完成循环的自洽，无需消耗食物或者水分，对监管者来说，是十分便利的魔法。
　　
　　不过一直循环看桑怀榨精的过程也让魔法师有些厌倦了，毕竟这群兽人全都受到了魔法的影响，来来去去也就是那么几个姿势。而且自己原本的任务就是剿灭这群兽人，迅速干掉他们然后离开这里就好。
　　
　　桑怀等人的命运就这样被草率的决定了，魔法师仅仅是思绪一动，原本一直看戏的傀儡也举起手中的武器，一步步朝桑怀他们逼近。
　　
　　咻！嘭！大厅的一侧突然出现的青色飞弹，击中两名人类的护心甲，冲击直接将他们震飞。
　　
　　原本林宇还在思考如何拯救桑怀，但如今的局面已经容不得他继续浪费时间，只能出手。好在这些人类被控制之后反应能力也下降不少，三秒的时间林宇就已经通过风弹击飞了六名人类。
　　
　　第四次的施法被凭空出现的一道雷电给打断。
　　
　　不得不说对方的反应迅速，林宇根本没有多余的时间击倒更多的人类。
　　
　　“又有新的小虫子来了？不过很遗憾，我可没心情再陪你们玩下去了！”
　　
　　魔法师尖锐的声音带着慵懒，但说到后半，语气又变得凌厉，伴随着话音落下，剩余的十几名人类全都将目标锁定为林宇，并且武器上分别闪烁着雷电与火焰的光芒。
　　
　　火系和雷系的双系魔法师吗？不对，还有他控制别人的魔法，暗系魔法！
　　
　　稍微捋清了对方的魔力体系，林宇真没办法忍住不吐槽对方。几十人身上的三道魔法阵，还有目前施展出来的群体控制，以及远距离大规模附魔操作。
　　
　　他是哪里来的这么大的魔力量！
　　
　　这群人类已经冲上来了，林宇没时间再去考虑个所以然，开始贴着墙壁奔跑，拉开他们之间的距离。
　　
　　可惜他还没有学会轻灵术，不然就一个跳跃直接去殴打魔法师的本体了。
　　
　　好在现场都是石柱的残渣，林宇自己拥有意识，还能有意躲避。而这些被操控的傀儡可就没有这样的智能了。
　　
　　利用障碍物削减了傀儡的行动能力，林宇也有时间分心去凝聚风刃，不过移动中的准头实在难以入目，发射了五发风刃没有一发直接命中高台上的魔法师。意识到了这不过是浪费魔力的过程后，他也停下了手，专心思考怎么把这些傀儡放倒，并把兽人们救出来。
　　
　　突然脚下一绊，林宇被自己跑步的惯性给重重地摔在了地面。
　　
　　“嘶—”
　　
　　疼，不过还好没有硌到石子，身体还没有受到严重伤害。但脚踝的触感还是令林宇再次回头确认。
　　
　　是兽人，一只山猫兽人，此时也是眼神空洞，但和那群人类不一样的是，他身体有着异常的高温，整体表情更加丰富。或者说，对林宇充满着欲望。
　　
　　跑动过程中，林宇将兽人默认成了自己的同伴，所以在经过他们身边的时候并未有过怀疑，而如今，他将为自己之前的疏忽付出代价。
　　
　　另一侧，高台上的魔法师，始终坐在看台的位置，观赏者林宇逃脱反抗的好戏。而在林宇中招的一瞬间，原本佝偻着背部的魔法师突然发出一阵怪笑，肢体做着不符合正常人审美的奇妙姿势，发出了对林宇失败的嘲笑。
　　
　　“嘻，嘻嘿嘿嘿嘿，你不会以为，我的手下是真的追不上你吧？这里的所有人，所有！也包括你们这些低贱的兽人，都不过是我们的玩具罢了。”
　　
　　魔法师的发言明显将他手下的人类也算在其中了，只不过他们已经没法再做出反抗。
　　
　　“正好也到时间了，就拿你开刀吧，嘻嘻嘻。”
　　
　　魔法师的眼睛反射出一道诡异的光…
　　
　　……
　　
　　第一百四十四章 惨败
　　
　　被绊倒的林宇直接对着抓住自己脚踝的手释放了一枚风弹，瞬间的冲击扭曲了山猫兽人的手指，让林宇得以挣脱，但同时也对林宇的脚踝产生了无可避免的伤害。
　　
　　强忍着疼痛，林宇再一次爬起，开始了新一轮的追逐。但即便是林宇果断地甩开了山猫兽人，中间产生的时间差也让他与人类傀儡军之间的距离缩短大半，更不要提他现在的逃跑速度还不如这些傀儡，被追上只是时间的问题。
　　
　　高度紧张状态的林宇连刚刚脚踝的疼痛都有些麻木了，一边逃命一边思考自己如何脱身。
　　
　　首先是甩掉这些人类，并且自己必须避开这期间路上出现的兽人，身处迷情状态的他们带来的变数不是林宇能够承受的。
　　
　　但即便林宇已经是最速前进了，刚才的脚伤还是带来了影响，这群人类傀儡离自己越来越近，他被迫需要做出抉择。
　　
　　好消息是这里处于发情状态的兽人很多，林宇也能通过淫欲能量的补给来完成魔力的补给。
　　
　　确认方针的林宇用还正常的那只脚使劲蹬地面，在身体悬空的情况转身，双手的风弹早已准备就位。
　　
　　发射！
　　
　　两枚风弹.扩散版发射出去，和之前林宇发射的风弹威力集中不一样，这两枚风弹在接触了敌人之后威力明显下降，但是却同时制造了近一米直径的流风圈。这流风圈一点攻击能力都没有，但其制造的冲击却刚好能将滞空状态的林宇朝反方向推。
　　
　　借着刚才的攻击，阻碍了傀儡的前进，还顺便拉开了距离。林宇平稳落地后，先是汇集能量去修复脚伤，不然后续的行动都会受到制约。
　　
　　可坐在观众席的魔法师并不想让林宇就这样简单地逃走，原本一直未插手的他释放了一颗颗直径约半米的火球就这样像不要魔力一样地朝林宇丢来。
　　
　　作弊！赤裸裸的作弊！这都完全不带掩饰了。
　　
　　内心吐槽这魔法师不科学的魔力储备，但林宇还是清醒地明白，这种级别的火球砸在身上和戈尔登那种火球可不一样，自己真的会死。
　　
　　火球连射在地面，爆发了二次冲击，烟尘四起，原本追击的人类傀儡军也停下观望，甚至靠前的几名人类因为收到热浪的冲击而失去意识，像废弃的布娃娃一般瘫倒在地。而这片火球攻击区域的覆盖范围之大，以林宇的速度，肯定是没有办法逃离的。
　　
　　“咳！咳咳！”
　　
　　烟尘的另一头，是极限逃生的林宇，利用杜兰类似的魔法特性，林宇故意扰乱了魔力的输入，让掌心凝聚的半成品风弹炸裂，反推力以常人所不能及的高速将林宇推出了爆炸的范围。但是他也重重地摔在墙壁上，施法的右手也被刚才的一发魔法给震地没有了知觉。
　　
　　垂着右臂，勉强站立的林宇剧烈地咳嗽着，同时关注着人类傀儡军和魔法师的动向，并且已经在考虑是否直接逃跑会更加妥当。
　　
　　魔法师自然也是看到了林宇躲开他的火球连射的一瞬，对眼前这只戴着神秘骨面的羊兽人来了兴趣。
　　
　　“决定了，要让你变成我的玩具。”
　　
　　魔法师诡异地笑着，并没有继续朝林宇进攻，而是控制着剩余的人类以半圆的形式将林宇包围在里面。
　　
　　他随意地摆动了下手指，选中了其中一名人类。
　　
　　“上。”
　　
　　轻蔑，漠视，林宇无法分心去感受魔法师的语气，只知道其中一名人类傀儡脱离队伍直接朝他奔来，而在林宇做好反击准备之后，这名人类并没有像林宇预测地冲上来，而是身体突然性地膨胀，炸裂，血迹糊住了林宇的眼，让他无法继续观测敌方的动向。
　　
　　然而还不等林宇擦干净血迹，他就被人一把从背后锁住上半身，对方结实的肌肉死死地禁锢住了林宇的行动，同时还对林宇的右手造成了二次伤害。
　　
　　“咳啊！”
　　
　　入骨的疼痛让林宇仅发出短暂的嘶喊便失了声，第一名人类只是诱饵，他们真实的目的还是限制住自己的行动。但即便林宇知道对方的意图，也只不过是延缓被抓的时间而已。
　　
　　在魔法师的操控下，原本围住林宇的人类渐渐缩小包围圈，并分别由几名不同的人类用自身的肉体束缚林宇的四肢，被拉扯右臂的时候林宇身体再一次因疼痛而牵扯肌肉神经，但这并不是结束。
　　
　　一名光头大胡子肌肉男来到了林宇面前，眼神空洞，但凭借他近两米的身高和一身的腱子肉还是非常唬人的。
　　
　　还未等林宇思考对方的意图，一记勾拳就这样直接砸在了他的腹肌，丝毫的准备时间都没有。
　　
　　拳风让林宇腹部的肌肉变形，但比起外部的损伤，内脏被搅成一团的冲击更令林宇难受。
　　
　　之前林宇替欧克斯承受过腹击的余波，当时就已经疼地让他难以忍受了，而如今直接地体验了一波，这种令人想要呕吐的疼痛甚至都让他无法发出任何声音来表达自己的痛苦。
　　
　　然而一拳并不是终点，林宇就像被固定住的沙袋，承受着对方一次又一次的攻击。
　　
　　最初林宇还会随着每次勾拳有反应，到后面就像完全失去了生机一般，瞳孔涣散，口鼻都溢出血迹…
　　
　　……
　　
　　我要死了吗…
　　
　　痛到什么都感觉不到了，什么都看不到，鼻腔，口部全是血的味道…
　　
　　早知道这样，我就不应该…不对，这样也不错，就这样死去吧，说不定也是件好事…
　　
　　我怎么还没死，啊，这样啊，桑怀他们还在旁边做爱啊，他们提供的能量在修复我的身体。明明想要这样死掉的，但我潜意识还是不想死吗…
　　
　　不过身体在慢慢修复了，他们什么时候停止对我攻击的？这群人类不应该一直打我直到我死吗…
　　
　　好冷，好硬，我现在是趴在地上吧。
　　
　　那个魔法师在说什么，什么一个个上，麻烦？难道还有人来救我们？对面可是开着挂的，快跑，最好带着杜兰一起走…
　　
　　好累，好痛…
　　
　　欧克斯…
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　在经过漫长的体感时间后，林宇感觉到自己被某人轻轻抱起，自己的头正靠着他的胸部。
　　
　　宽厚的胸膛，是安心的感觉，欧克斯吗？
　　
　　林宇不清楚来者是谁，但他下意识地将对方幻想成了欧克斯的模样，竭尽全力去蹭对方的胸膛。
　　
　　强有力且富有弹性的肌肉，毛茸茸的触感，还有温柔的抚摸，很难不让林宇联想到欧克斯。
　　
　　而林宇也在无意识中留下了泪水，这一路走来，他也一直在勉强着自己，勉强着自己战斗，去变强，还有那连存在于否都是未知的空间魔法。
　　
　　这本就不该是他所承受的，但这未知的世界和求生的本能又驱使着他不断前进，而以他的实力，自然是无法与这个世界的组织或者强者抗衡，他也一直处于这种想要变强与无所谓的心态之间。
　　
　　这里是真实的世界，这是林宇遇到欧克斯不久后就悟出的道理，所以他正视这里的每一个存在，但了解越多只会陷的越深。
　　
　　他已经决定了去追寻目前唯一的可能了，不知道是否能成功，但他必须要去试一试，不然自己肯定无法面对这之后的生活。
　　
　　林宇感受到对方轻轻地擦去自己的泪水，原本还有点害羞，但下一刻震惊到他忘却呼吸。
　　
　　他的嘴，就这样被对方毫无征兆地撬开，细长而有力的舌头在林宇的口腔中温柔的探索着。
　　
　　你在干什么！
　　
　　林宇想将对方推开，但身体却完全不受他控制，就连现在直接咬紧牙关都无法做到。
　　
　　明明是，明明是只给欧克斯预留的亲吻，就这样被一位连相貌都无从得知的雄性给夺去了。
　　
　　不要，不要，不要，不要！
　　
　　林宇内心的抗拒达到了巅峰，连他自己都没有意识到，仅仅一瞬，能量汇集在双手，给予了林宇一次行动的机会，而他也并未犹豫，推开对方的胸膛，再一次摔躺在地面，并失去意识。
　　
　　……
　　
　　高大的雄性兽人呆呆地看着即便伤成这样都要拒绝他的淫魔，眼睛中满是不甘，但又随即收敛了戾气。
　　
　　这一次他没再对林宇动手动脚，而是轻轻地抱起他的身体，无视了还处于痴迷状态的其他兽人，离开了地下…
　　
　　……
　　
　　林宇做了一个梦，梦见他因为这一次的伤没能挺过去，失去了生命体征。
　　
　　杜兰趴在自己身上，无声地流泪。
　　
　　说起来这好像还是自己第一次见杜兰落泪的样子，虽然是在梦中。毕竟平时的杜兰就算被那样不公平对待也没有表现出半点脆弱。
　　
　　至于为什么林宇知道是梦，是因为在他身体的不远处，站着熟悉的人，虽然他别过头不看自己这边。
　　
　　欧克斯，他不可能会出现在这里。
　　
　　林宇知道的，但不知从何开始，他对欧克斯的喜欢就慢慢加深，并且到了林宇开始害怕的地步。
　　
　　所以林宇打算给欧克斯，也是给自己一个交代——将自己的身体交给他。
　　
　　而在这之后，自己才能有坚持初心前进的勇气…
　　
　　但是在被迫离开欧克斯后，却并没有像林宇自己想的那样释怀，他还是会不住地去想念欧克斯，想念和他在一起的时光，偶尔逗弄，偶尔深情。
　　
　　他喜欢着喜欢自己的欧克斯，只是明明只属于他和欧克斯的亲吻，就这样被第三者插足了。
　　
　　说实话当时由于太过惊讶和愤怒，林宇并未作多思考，而现在情绪也趋于稳定，当时的触感再一次在脑海中浮现。
　　
　　细长的吻，锐利的牙齿，柔软却又过长的毛发，还有结实的胸膛…
　　
　　林宇猜测对方应该会比自己更高，但就目前认识的兽人来看，没有谁是符合这个印象的。
　　
　　而且，对方还通过嘴对嘴给自己喂了什么东西，原本他被血的味道铺满了口鼻，但现在想想，有什么东西，是在他们舌头纠缠在一起的时候化开的，味道都被血气掩盖了，若不是感受到硬物，他可能都无法察觉。
　　
　　现阶段看来是这个神秘的兽人救了自己，但若是被他知道对方是谁，那么他绝对不会吝啬自己的拳头。
　　
　　话虽这样说，但自己必须起来了。
　　
　　自己还能这样做着轻松地梦，就说明了他们已经挺过了那道难关。但仍然有未知的部分。
　　
　　这群人类的目的和如今的情况，那名人类战士和他的强力的队友，桑怀和雷扎尔的手下们，以及…杜兰的安危…
　　
　　……
　　
　　第一百四十五章 桑怀的故事
　　
　　林宇艰难地睁开眼睛，清醒过来之后更能体会到身体的每一处都在叫嚣着疼痛，即便是现在，他也只能勉强睁开双眼，双臂，腹部只要一稍稍用力都会有撕裂般的疼痛。
　　
　　“林，你醒了。”
　　
　　杜兰的脸突然出现，代替了原本陌生的天花板，湛蓝的眼睛中满是担忧，但同时也能从其眼角的疲惫看出，杜兰应该是守着自己很久了。
　　
　　“杜兰，我们现在在哪？过了多久了？桑怀他们呢？嘶—”
　　
　　林宇着急弄明白现在的状况，但仅仅是说话都能牵动身体的肌肉，让林宇倒吸一口凉气。
　　
　　杜兰紧张的不行，但又不敢直接触碰林宇的身体，以防出现二次伤害。
　　
　　“林？”
　　
　　这次探过来的是桑怀，不过看他的气色，估计并没有受到太大的伤害。
　　
　　确认林宇醒来，并给他上了新的一轮药之后，桑怀才坐在床边给林宇解释现在的情况。
　　
　　首先是目前所处的地方，是杜兰就读的坎登堡学院的医务室内，林宇也昏迷了三天的时间了。
　　
　　至于当时的情况，桑怀也说自己不记得太多，醒来的时候，现场可谓是一片混乱。兽人们是因为被桑怀榨了太多精而脱力，而现场的人类均是遭到了残忍的杀害，尤其是那个魔法师，全身上下没有一块好肉，肉和骨头都要分离一般，被绑在某一根石柱上。
　　
　　这估计就是那个神秘的兽人的手笔了，林宇心想。不过对方拥有那种近乎无限魔力的手段都能赢，这份强大可不是一星半点。
　　
　　“那我呢？”当时自己昏过去了，联想到之前被强吻，林宇心里还有些忐忑，希望对方不是什么对着失去意识的人还能发情的变态。
　　
　　“呃，你当时在外面，被放在了马车的铺盖上。哦，杜兰那时候也在。”醒来之后的桑怀借着自己还有活动的能力，将现场都确认了一遍，但是对于林宇他曾来过地下救他的记忆已无半点，还是在搬运同伴的时候发现了守在外面的杜兰。
　　
　　林宇偏过眼睛，与杜兰确认。
　　
　　“你一直不回来…”杜兰知道林宇曾经与他交代的事，但还是压不住对林宇的担心。
　　
　　“那你有看到是谁救了我们吗？”这才是林宇关心的问题。
　　
　　只不过回答他的只有杜兰迷茫的摇头。
　　
　　所以这就是什么线索都没有了？
　　
　　那种身高，那种触感，那样的力量。林宇印象中并没有这样的人物，所以对方的身份只能是个谜了。
　　
　　从桑怀这里了解到的信息也就这么多了，至于那些入侵的人类的身份，他们的目的，林宇能感受到桑怀应该也是知道一部分的，但是他没有说，后面也不过是一直重复着道歉的行为罢了。
　　
　　不过本来林宇和杜兰都算得上是局外人，这种信息自然是不会与他们分享的。
　　
　　“那…你那状态是怎么回事？”林宇收回桑怀身上的目光，询问道。
　　
　　桑怀那时的状态明显不对劲，和其他兽人的反应都不一样。
　　
　　被问到这个问题的桑怀也是突然卡壳，低着头，双拳紧握。
　　
　　随即又仿佛释然一般，松开双手，轻叹一口气，将头转向门外。
　　
　　“林，对不起，这个我现在也不想说…”
　　
　　桑怀表情落寞，明显这并不是什么值得回忆的好事。
　　
　　林宇也看出来桑怀对这段回忆的抗拒了，意识到自己可能触碰到桑怀的薄弱点后，林宇也维持着沉默，静静地看着桑怀离开医务室。
　　
　　“校医先生他…也有他自己的难处。”
　　
　　杜兰在桑怀离开后也为他解释起来，也是，说不定杜兰也看到过桑怀那种状态，而且看杜兰欲言又止的模样，估计也清楚那是什么吧。
　　
　　“杜兰，麻烦你一件事。”林宇强忍着疼痛将手搭在杜兰头上，轻轻抚摸。
　　
　　“去找下桑怀，替我道个歉，然后我们就回去，好吗？”
　　
　　“可…”
　　
　　可是林的身体还没恢复，桑怀校医也建议静养，不然可能会造成二次伤害。
　　
　　杜兰的心思太容易猜测了，不过林宇也不是没有考虑过的。
　　
　　“放心吧，到时候我会回到你体内，在那里我就不受实体的限制了，也能更好养伤。别忘了，我可是淫魔啊。”
　　
　　杜兰沉默少顷，随即看向林宇的双目，轻轻点了点头。
　　
　　“嗯…”
　　
　　……
　　
　　另一边，桑怀离开医务室并未太远，仅仅是呆滞地前进，在途径医务室的一处长凳坐下。
　　
　　林他是来救自己的，自己对他有所保留确实有些不义，而且实际上也是因为自己对他们隐瞒了这样的信息，才会造成林也陷入危机，雷扎尔他们全灭。
　　
　　只是那样的记忆抽丝剥茧给刚认识不久的人看，他还没有做好这样的准备。
　　
　　桑怀抬起头，痴痴地望着蔚蓝色的天空。
　　
　　“校医先生！”
　　
　　听到声音，桑怀转头，果然是杜兰追了出来。
　　
　　“校医先生，林…林他托我跟你说声对不起，希望你不要在意。”杜兰稍稍气喘，平时他可没有像这样运动过，能这样短时间追上说不定还得多亏之前的体能训练。
　　
　　“他没有必要道歉的，该道歉的是我。”是我没有和盘托出。
　　
　　桑怀稍稍挪开点位置，用尾巴拍了拍旁边的位置，示意杜兰坐下。
　　
　　校园此时还是一片祥和，这里还能感受到微风和青草的气息，桑怀也闭上眼，感受着这周遭的一切。
　　
　　“杜兰，抱歉，能耽搁你一些时间吗？”做出了决定的桑怀与杜兰对视，他估计杜兰大概率会转告林，也想用这种方式做一些妥协。
　　
　　“嗯，我可以跟林说吗？”杜兰还没忘征求桑怀的意见，即便现在桑怀表现出来的倾向已经十分明显了，但重要的事情还是得确认清楚。
　　
　　“说吧，他是你信任的人，是吧？那么他也是我信任的人。故事会稍微有些长，不过说起来，那一天也是这样的景色呢…”
　　
　　……
　　
　　“桑怀医生，又麻烦你了，咳，咳。”一只明显上了年纪的灰绿色蜥蜴兽人躺在病床上，作为这个种族的兽人能像他这样活到这个岁数的，确实不多。
　　
　　桑怀只是摆手示意无需多言，熟练地从库存中拿出两株风干的药植，开始捣粉。
　　
　　“炎液草快没了，白眠菌的孢子，凝松脂也都没了，要去外面屯些备用的了啊…”
　　
　　一边自言自语地念叨，一边将捣碎的粉末配上半勺粘稠的液体，用温水冲开之后交给了老者。
　　
　　“唉，总是麻烦你…咳…”
　　
　　蜥蜴兽人老者也想帮助桑怀，但却无能为力。
　　
　　事实上，桑怀刚才说到的那些药材，完全算不得珍贵，只不过当地的药店或供应商，看见作为龙兽人的桑怀后，都将出售的价格涨了百分之三十。
　　
　　原本被迫生存在托伐勒阴暗潮湿的地下特区的兽人就已经经济拮据了，这样的坐地起价更是他们所无法承受的。
　　
　　只是当局的管理对这种事只会睁一只眼闭一只眼罢了。
　　
　　“没什么麻烦不麻烦的，这里是我的故乡，总是需要有人来做这些事的。”
　　
　　桑怀已经习惯了这样的生活，最初他是以成为一名圣骑士为目标的，在学院的成绩也能排得上前五，原本是可以直接进入王国的储备军…
　　
　　只是在毕业前夕，桑怀家里传来噩耗，他那唯一的父亲在外出采药时被魔物袭击，被发现的时候仅仅只能凭借缝制在胸口的名牌来辨认身份。
　　
　　他也看了父亲的遗体，除了被魔物撕咬的痕迹，父亲身体上几处翻起的龙鳞也引起了他的注意。
　　
　　他杀。
　　
　　桑怀得出了这样的结论，但是并没有足够的证据，也完全不知道凶手是谁。
　　
　　父亲他作为地下特区唯一一家私人医馆的医生，为同样被打压的兽人们提供相对廉价甚至免费的医疗服务。而且父亲为人和善，性格温和，完全一副老好人的姿态，实在是想不到会有谁与父亲交恶。
　　
　　只不过医馆需要继承，不然生活在地下特区的近万兽人就失去了医疗保障。
　　
　　桑怀离开了学院，放弃了骑士的道路，凭借着从小与父亲学习的知识，和自己光属性的魔力，算是较为平稳地接下了医馆。
　　
　　而在接管医馆的五年间，桑怀也同样在外出采药的过程中发生过不少“人为”的意外，这更加令桑怀坚信了自己父亲是被害的这一事实。
　　
　　只是作为骑士修炼的桑怀，每一次都能凭借自身的硬实力来化解危机，但也仅仅如此了，他完全找不到一直干扰自己的人到底是谁。
　　
　　不是突然发狂的魔物，就是冒险者“忘记”解除的陷阱，这样的生活持续了五年，桑怀也这样与这股未知的势力对峙了五年。
　　
　　直到…
　　
　　“可可玛爷爷，药放在这里了，记得喝，我需要再出去找些药材了，有人来的话麻烦帮忙说一声我晚点回来。”
　　
　　桑怀嘱咐好病患后，换了一身较为轻便的皮甲，背上自己常用的背篓，就准备出发了。
　　
　　“好，咳咳，这次也要小心啊…”
　　
　　可可玛爷爷自然也知道桑怀的不易，但他没办法给到任何帮助，只能祈祷桑怀能够平安回来，毕竟这五年都是这样过的。
　　
　　只是他没想到，桑怀这一去，已是永别。
　　
　　……
　　
　　托伐勒地势偏东南，在兽人王国里算得上是气候较为湿润的地区了，很多兽人因为不喜欢毛发被打湿，对这片区域的整体印象都不算好，但这种气候倒是适合城外药草的生长。
　　
　　最近这几天天气都还不错，今天甚至是个艳阳天，桑怀也打算趁着这个机会多做一些储备。
　　
　　三叶麻，这个可以外敷止血。那边还有冰茴香，虽然药用价值不高，但是因为其特有的香味和将气味定型的作用，卖掉也是一笔可观的收入，本身自带的寒气还能起到保鲜作用…
　　
　　桑怀曾作为骑士修炼，城外的魔物他见得也多了，基本上没有能对他造成威胁的，只需要注意环境和陷阱。因此桑怀也时常能搞到一些中危险地区的药材，虽然最后基本上都会变卖，替换成等价的其他低级药草。
　　
　　今天整体收势不错，桑怀也渐渐深入森林，忽略了背后虎视眈眈的眼睛…
　　
　　……
　　
　　
　　146～150章
　　
　　
　　第一百四十六章 疯狂植物
　　
　　伴随着桑怀的深入，周遭的异常也终于让他产生了警觉。
　　
　　这一路过来太顺了，别说平时外出时不时会出现的隐藏陷阱，这次甚至连一只魔物都没有遇见，无论是外形，还是声音，这都是不符合常理的。
　　
　　有人想引诱他来这里吗？
　　
　　桑怀仔细想想，这一路上倒是能零零散散遇到一些较为值钱的植株，按常理来说这种类型的采集点不可能等到自己来收获才对。
　　
　　同时桑怀还确认了一点，就是当他挖这些植株的时候，根系和土壤的凝实程度以及地表细小植被的覆盖情况，都没有任何疑点。说不定还是有土系和木系的魔法师做过伪装。
　　
　　这次弄这么大阵势吗？
　　
　　不过桑怀也知道，此时可能敌人正在观察自己的动向，一旦自己出现了异常的举动，他们可能会行动提前。
　　
　　所以最好还是不要打草惊蛇，假装继续采集药草，暗地里往回兜圈吧。
　　
　　桑怀依旧采集着草药，不过这次即便看见了眼前的稀有药草也当做视而不见，偏离了原本的路径之后果然整体的草药水平骤降，这一方面印证了桑怀的猜想，另一方面也迫使他不得不提起精神来应付即将到来的麻烦。
　　
　　毕竟脱离对方的剧本之后，修正剧情的人总是会出现的。
　　
　　果不其然，在他脱离轨道，有意识地折返时，从他来的方向迸射出数十枚暗箭，不过都被早已预警的他躲在树干背后，规避了伤害。
　　
　　“这就忍不住了？不过说起来这还是你们第一次这么明显地直接针对吧。”
　　
　　桑怀不清楚对方的具体位置，只能通过言语诱导，不过确实这次的陷阱和以前完全不一样，以往的五年里，没有哪怕一次，对方这这样明目张胆地对自己下手的。
　　
　　跟踪他的人也沉得住气，无视了他的挑衅，这样必须从其他角度去考虑对方的实力了。
　　
　　桑怀绿瞳下移，看到了些许刚才未命中而扎入泥地的“暗箭”，这是斯罗津南花的棘刺，直径一厘米长度约十厘米的圆锥形针刺结构，杀伤力较低，穿透性能也不强，但由于它自带的神经毒素，吃上一发那后面的战斗可就危险了。
　　
　　但是斯罗津南花最大个头也不过两米，喜阳的它们是不可能出现在被森林遮挡了阳光的这里的。那么只有一个可能——有木系的魔法师使用了斯罗津南花的种子，用魔力强行催熟发射棘刺攻击自己。
　　
　　木系魔法师，这和之前他的推测也比较接近。
　　
　　虽然目前还没有其他证据，但最好还是以对方还有一名土系魔法师为前提进行战斗较好。
　　
　　长时间待在同一位置危险性太高，确认好路线之后桑怀果断地转移到另一颗树干背后，并通过余光发现了自己二十米开外的金黄色花瓣，以及已经蔓延到他刚才隐藏的树干背后的藤蔓。
　　
　　这要是继续待下去，肯定会被那些藤蔓给偷袭的吧。
　　
　　桑怀松了一口气，并通过自身的魔力开始加持祝福，敏捷，防御，力量，真视…根据刚才斯罗津南花的位置以及藤蔓的方向，他已经初步锁定了敌人的位置，那么接下来就是通过爆发直接除掉对方。
　　
　　准备妥当，桑怀就这样直勾勾地冲向斯罗津南花背后的区域，中途同样受到了来自斯罗津南花的攻击，但加持了敏捷和动态视力的他轻松地躲过了攻击，甚至前进的速度不减。
　　
　　眼看桑怀就要抵达目的地，一堵高约三米泥土墙突兀地出现在了他的面前，想要借此拖延他前进的时间，或者逼迫他绕道前进。
　　
　　但是这种等级的防御对桑怀可没有用，整面墙壁就这样轻易地被他撞碎，完全没起到它应有的作用。
　　
　　也正是突破防御之后，桑怀看见了尾随他此行的幕后人——两名黑发人类。
　　
　　一名人类留着个小八字胡，一米七八的样子，身型枯瘦，眼窝看起来像凹进去一般。
　　
　　另一名人类只能说是常规身材，和小胡子差不多高，没什么特征点，而且明显表现的要比小胡子更加慌张，一瞬间，桑怀就已经将这名人类锁定为土系魔法师了。
　　
　　桑怀也没想到自己会在兽人活动区内遇到人类，但震惊只是一小会儿，不论他们是来做什么的，都必须抓住，交给当地管理。
　　
　　借着冲破墙壁的剩下的惯性，桑怀直接来到了两名人类的身后，二话不说借着脚下的泥土缓冲，蹬地，想要直接拿下二人。
　　
　　“咿！！伽帕救我！”
　　
　　土系魔法师瞬间就被桑怀的狠劲吓破了胆，四肢抱住小胡子伽帕的身子瑟瑟发抖，只不过过了三秒，预想的攻击都没有到来。
　　
　　“放开我！特洛你这头蠢猪！再这样我直接跟大人禀报你的战绩！”伽帕努力挣脱出了一只手，在桑怀靠近他们之前催熟了一片蓝豆豆茎，粗壮的茎叶将桑怀的一只手卡住，直到现在还在试图将手拔出。
　　
　　原本伽帕推搡捶打特洛都不见对方放手，但是一提起这所谓的“大人”，特洛立刻吓得脱手，双手双脚无处安放。
　　
　　“蠢货！还不快点跑起来！”
　　
　　伽帕吼了一声，拉起特洛的手就直接开启逃跑模式，也正是在两人离开原地的后一秒，一双重拳合抱，从天而降砸在他们原本所处的位置，过量的冲击导致地面整体凹陷了约二十厘米。
　　
　　这一击要是砸在人类脆弱的身板上，绝对是一命呜呼。
　　
　　毕竟存活的人类一名就够了，误杀一个完全没有问题。
　　
　　逃跑的同时伽帕还不忘控制已经召唤出来的斯罗津南花继续对桑怀进攻，同时也是为他们的撤退打掩护。
　　
　　“你个废物，不想死就给我快点用魔法干扰他前进！”
　　
　　虽然特洛目前来说是个累赘，但伽帕从刚才桑怀所表现出来的实力就清楚了，这头龙兽人可不是他一个人能解决的对象，即使特洛的魔法再没用，那也比他一个人战斗更有胜算。
　　
　　该死，那群畜牲骗了我们！原本只是普通的一桩交易，但因为桑怀的实力与对方描述的不符，现在反而让他们两人陷入危机。
　　
　　被伽帕带着跑的特洛虽然慌了神，但还是非常听话地凝聚魔力制造刚才的同款土墙，虽然防御能力较弱，但却存在已经构建起魔力回路的优势，不需要再重新吟唱别的咒语。并且土墙在某种程度上确实也进一步阻碍了桑怀的前进。
　　
　　反观桑怀这边，因为制敌接连失败，也让他内心渐渐烦躁起来。
　　
　　对方出现在这里的原因，对方的目的，后背的势力等等，光这些就已经让他头脑爆炸了，现在又接连两次让这两个人类逃脱，一直被对方的魔法干扰无法即刻追上，都让桑怀的内心开始渐渐不安。
　　
　　靠着附魔的护甲和自身的重量，桑怀冲破了一道又一道的土墙，他没有时间去绕开这些障碍，否则肯定会被对方拉开身位，说不定还会被对方逃走。
　　
　　但这次桑怀突破土墙，迎接他的并非另一道土墙，而是一张直径两米的大嘴，仿佛等着桑怀的到来一般，还没等桑怀反应过来，就直接被一口吞下。
　　
　　是伽帕准备的缚茏草。
　　
　　和食梦茏草属同类型的魔物，但是重点能力并不在催眠，而是强化的内壁和韧性，其防御的优越性能和对猎物束缚行动的习性对付强化状态的桑怀目前已经是他能给出的最优解了。
　　
　　若是这道防御都失效，那么他们两个估计也会交代在这。
　　
　　另一方，被吞下的桑怀瞬间被缚茏草内部的触须给缠住了四肢，因为空间狭小且内部空间约有一半都是液体的缘故，桑怀无法使出全部的力量，也无法挣脱触须。
　　
　　因为还是白天，且天朗气清，些许阳光能透过缚茏草的内壁，给到桑怀一定的视野，至少他现在还能看到内部的情况，虽然通体都是绿色。
　　
　　只不过就目前来说，桑怀看到的景色不太美好——缚茏草内部的液体正在腐蚀着他的衣物。虽然他的龙鳞不受液体的影响，但钻进鳞片缝隙的液体还是给桑怀的身体带来了一些酥麻感。
　　
　　不及时逃脱的话，自己会有被消化的风险！
　　
　　桑怀尽自己所能扭动着身体，但也仅仅是扯动缚茏草本身，让内部的液体晃动更加厉害罢了，处于缚茏草内部的桑怀，施加的力基本上都被缚茏草内部消化了。
　　
　　长时间未能挣脱，桑怀衣物的连接部分已经被腐蚀，虽然因为液体的吸附性还贴在桑怀身上，但早已失去了作为衣物的功能了。
　　
　　不仅如此缚茏草内部的触须进一步地缠绕住桑怀的身体，勒住了桑怀的四肢以外，还缠上了他的胸肌和脖子。
　　
　　束缚造成的巨大挤压感让桑怀呼吸都有些困难，这样下去，他反而会因为窒息而先一步死亡。
　　
　　就没有什么逃脱的方法了吗，尽管桑怀还在努力尝试脱离，但却对此情此景一筹莫展。
　　
　　“啪！”地一声，桑怀的背篓也被腐蚀，刚才采摘的植株也都浸泡在了液体中。
　　
　　突然起来的声响转移了桑怀的注意力，同时也让他想到了逃脱的方法…
　　
　　缚茏草外。
　　
　　“怎么办？还抓他吗？”
　　
　　伽帕和特洛都远离缚茏草的位置，光从缚茏草的外壁不断凸起就能感受到桑怀的挣扎，新人特洛还有些忐忑。
　　
　　“放心吧，他要是只是能使用光系魔法那就逃不出缚茏草的束缚，我们只需要等他虚弱了再上，免得他直接被消化就行。”
　　
　　虽然中途出现了意外，但他们还是完成了任务，把桑怀带回去交差就行。
　　
　　“还有你，那破墙一点用都没有，也不知道上面怎么会把你分给我，差点被你害死。”伽帕明显带着怨气，如果只是伏击，那么他一人便足矣，但现在还带着个累赘，虽然没有他拖延时间并遮挡视野，自己还真不一定能抓住对方，但也绝对不会有因为要带着他一起逃跑而无法逃脱的情况。
　　
　　“我…我擅长的不是这类的魔法啊…”
　　
　　特洛委屈，但只敢悄悄说，他不希望再回到之前打杂的工作去了。
　　
　　“伽帕你看，他是不是消停会儿了？”
　　
　　缚茏草的外壁不再形变，显然是桑怀停止了挣扎。
　　
　　“他不会死了吧？”特洛担心，毕竟他们的任务是活捉。
　　
　　“不至于，除非他自己想不开淹死在里面，不然等到缚茏草的胃液开始腐蚀身体都需要至少两小时，先观察一下。特洛，准备那个。”伽帕还是谨慎，不挣扎也可能是对方计划的一环，等自己控制缚茏草放他出来就会被反扑，不如趁这个时间让特洛做好下一手准备。
　　
　　事实也如同伽帕的推测，过了一会儿，原本没有动静的缚茏草行动开始变得缓慢，仔细观察还能发现其表面已经开始出现蓝色的冰晶。
　　
　　水系魔法？情报里他不是只会光系魔法的吗？
　　
　　目前不清楚桑怀的底牌，两人只能静观其变。
　　
　　缚茏草表面的冰晶越来越多，它本身也因为受到来自内部的攻击而开始扭动茎身，最终带着桑怀重重地摔在了地面。
　　
　　缚茏草的身体因为低温变脆而直接碎裂，被困住的桑怀也因此得以逃脱。
　　
　　只不过低温同样侵蚀了桑怀的身体，以及被缚茏草给破坏掉的衣物也无法恢复。桑怀整个半裸跪趴在缚茏草的胃液中。
　　
　　在缚茏草的体内时，桑怀优先给自己上了一个寒冷抵抗的魔法，再对自己背篓内的冰茴香使用了属性增幅魔法，加强了其本身自带的寒气属性，从而做到了伪水系魔法的效果。
　　
　　但即便是桑怀有提前对自己上好防御，缚茏草对他本身造成的伤害也增加了他对伤痛的敏感度，直到现在桑怀都还因为龙鳞缝隙中残留的胃液而打寒颤。
　　
　　不过逃脱只是一时的，他必须有所行动，不然只会继续被对方牵着鼻子走。
　　
　　桑怀如是想着，他也看见了躲在自己二十米开外的两名人类，准备调整好状态再一次出击。
　　
　　可好不容易再一次见到阳光的桑怀，又感觉到头顶的阳光再次被遮挡…
　　
　　……
　　
　　第一百四十七章 捕奴
　　
　　明明还是晴朗的天，桑怀却整个被阴影遮蔽住，这个认知让再次让他内心发寒，可他现在除了转头确认自己背后的是什么玩意，再也没其他力气快速逃离原地了。
　　
　　结束了吗…
　　
　　不！还不是放弃的时候！
　　
　　上一个使用的魔法是属性增幅，现在已经没有时间再给桑怀吟唱下一个魔法了，自己采集的药材里已经没有类似冰茴香能自带属性能力的了，现在的情况堪称绝望，但还有一个方法！
　　
　　在伽帕和特洛的眼里，桑怀已经被他们拿下了。
　　
　　虽然特洛的土系基础魔法烂到不行，但他制造的粘土人偶却在很大程度上抵消了他的缺点。
　　
　　没有痛觉的粘土人偶除了速度，其他方面堪称完美，而桑怀如今这样被近身，逃脱的可能几乎没有。
　　
　　但是桑怀当着他们的面闪耀出刺眼的光芒，瞬间让他们丢失了视野。
　　
　　“糟了，特洛！防守！”
　　
　　光系魔法有一个通病就是释放时会呈现不同程度的光芒，通常对施术者的熟练度评判标准都是尽量降低魔力在发光这件事上的浪费。不仅毫无作用，有时候想偷偷使用魔法都困难。但现在桑怀正好利用了释放魔法的副产物，并且主动提升了光亮的强度和范围。
　　
　　“呃呃呃啊啊啊！”
　　
　　桑怀冲过来了，甩掉了身后的粘土人偶，这一次若是再不能让对方减员，那么他便会真正的失败，不再拥有能够反抗的体力及魔力。
　　
　　“就差一点！就差一点了！啊啊啊！”
　　
　　两名人类的视觉还未恢复，但这一战的结果已经出来了。桑怀在前进的路上踩中了特洛布置的沼泥陷阱，脚爪被牢牢地固定住，因为惯性导致桑怀向前倾倒，右手也被困，而单凭仅剩的一只左手，想要攻击到目前仅离他剩一爪的人类已经犹隔天堑。
　　
　　桑怀不甘心，就这样输给了人类，但如今说再多也无用，他只能通过嘶吼来发泄自己的情绪。
　　
　　恢复视觉后的两人也感觉自己好比刚刚经历过一番生死，虽然这次是他们险胜，但并没有胜利的成就感，并且这还是在他们提前伏击的情况下。
　　
　　没有对桑怀进行任何嘲讽，特洛默默地控制着粘土人偶，将桑怀的四肢分别嵌入人偶的四肢，只留下躯干和头在外面，用粘土人偶作为运输工具兼牢笼，一步一步离开了原地，只留下一个孤单的背篓和狼藉的现场…
　　
　　……
　　
　　桑怀是被一盆凉水给泼醒来的，在回去的途中，伽帕用植物对桑怀催了眠，而等他醒来的时候，已经是在一个集体监狱中了。
　　
　　脖子上，四肢上都戴有金属圈，但除此之外再无其他限制。桑怀也能猜到这些项圈是魔法道具，毕竟这牢里其他的兽人也是同样的配置，但却没有一人出来反抗。想必是已经见识过反抗的后果了。
　　
　　牢内加上桑怀，约有二十多名兽人，雌雄老幼，各种种族应有尽有，但只有桑怀身边被空出了一个圈，且没穿衣服。
　　
　　没办法，衣物已经被缚茏草的胃液溶解破坏了。估计那两个人类带他回来之后也嫌麻烦，就这样直接把他铐上丢进了牢狱。
　　
　　“起来！还有你们，排好队，都给我出来，去大厅等着，要是谁敢有小动作…”刚刚泼桑怀水的人类半举起右手，上面戴了一只手背上镌刻了特殊纹路的手套，几只年幼的兽人吓得赶紧躲在成年兽人背后，连哭声都不敢发出来。
　　
　　兽人一只接一只的出去，桑怀也知道现在必须跟上他们，什么情报都没有贸然反抗只会白白消耗体力。
　　
　　只是…
　　
　　“喂！你，把手挪开。”
　　
　　桑怀跟在队伍的最末端，全场只有他没有衣服穿，他可不想被围观自己的裸体。所以走路时，桑怀也有意地用双手挡住了下体，这也算得上是他最后的倔强了。
　　
　　只不过眼前的这个人类明显是想羞辱他一番。
　　
　　桑怀没有选择，只能放开手，不过好在现在他是最后一个，没多少人会看见他。
　　
　　“呃。”
　　
　　该死的人类！
　　
　　原本桑怀打算就这样先出门，但是这人类毫不掩饰地直接掏自己的下体，两根手指各种前期准备工作都没有就往他的泄殖腔里送，还到处扣弄，摩擦的疼痛与私处突然被侵犯的羞耻让桑怀哼出了声。
　　
　　但是仅仅如此的话他还能忍，现在反抗不是好时机。
　　
　　桑怀因为这个人类的行为已经脱离了队伍，但同时因为他的忍让和放纵，人类的行为也更加大胆起来，另一只手朝他屁股摸去。
　　
　　“好了没有？里面的奴隶都出来了吧。”
　　
　　“这就来！”
　　
　　人类轻轻嘁了一声，坏他好事。但是他也不敢独占奴隶，只能凶着脸勒令桑怀快些走，好像这一切都是桑怀的错。
　　
　　桑怀也来到了大厅，这里空间大的可怕，比起室内更像是地底的天然洞穴改造而来，现场人类的数量基本上是他们的三倍多，且个个穿着黑色长袍，用兜帽和面罩遮住面容，就连刚刚猥亵桑怀的小卒，也做好伪装工作，融入到人群中。
　　
　　所有人类分别站在两侧，单膝跪地，一些地位较低的人类只能远远地跪趴在地面上，犹如虔诚的信徒。
　　
　　而立于这些人类顶点的那位，穿着醒目的白袍，袍子边缘还绣有鎏金纹，佝偻着身体坐在类似王座的座椅上。
　　
　　光从外形来看，可能身高一米六都不到。
　　
　　到场的兽人都被迫四肢着地跪下，桑怀也不例外，都在等待着他们命运的宣判。
　　
　　桑怀没有抬头，不清楚对方到底下了什么命令，只知道还没听见对方说话，就已经下来了部分人类，将未成年的兽人给强行带离了这里，稚嫩的哭喊声击打着桑怀的内心，但不仅是他，所有剩余的兽人都未有任何反抗的动作，和之前一样麻木。
　　
　　我该去帮他们吗？孩子的求救声在他脑海中回响，但在人类包围的情况下跳出来可不是什么好事。
　　
　　桑怀还在和自己做思想斗争，突然前排的一只驼鹿兽人暴起，开始攻击离他最近的人类。
　　
　　“你们这些人类，不得好死！会有同伴来救我们的，到时候，呃啊啊啊啊啊！！”
　　
　　驼鹿兽人忍受不了这样的心灵煎熬了，独自发起反抗，并在电流环绕的光芒和一声撕心裂肺的喊叫声倒下，整个变故五秒都没有。
　　
　　“还有谁要站出来？”一名人类用脚踩在倒下的驼鹿兽人头上，居高临下地询问。而这些兽人也都习惯了眼前的场景，一时间现场变得格外寂静。
　　
　　“切，还以为还有谁能出来让我们玩玩呢。”人类的话语有些失望和轻蔑，临走时还对着驼鹿兽人的面部来上一脚，也不管他的死活，之前的流程照旧。
　　
　　对剩余的十余只兽人进行了魔力检测，结果毫不意外都是单属性适应。人类方也早有预测这样的结果，并没有过多在意，而是按照座椅上的人类的指令，将桑怀他们遣返监牢。
　　
　　没有利用价值的他们估计会被当做奴隶贩卖给各种人类，但在他们成为合格的商品之前还是多少需要一些调教的。
　　
　　兽人们排着队回去，桑怀依旧在队伍末尾。他们间只是少了未成年的幼兽和刚刚的驼鹿兽人，但整体的情绪氛围比出来时更加低落。
　　
　　桑怀不知道在他昏迷的期间这些兽人经历了什么，但假若是刚才的画面不断重复，估计他自己也会承受不住良心的谴责暴起反抗，再被这些人制服吧。
　　
　　但是一把砍刀就这样突兀地穿插在桑怀和前面的兽人之间，“你，留下！”
　　
　　守在门口的这名人类也戴着面罩，不过桑怀能从对方的声音听出来，他就是那个猥亵自己的家伙。
　　
　　真是个麻烦！
　　
　　桑怀对这名人类没什么好印象，可现在除了这名人类还有其余四人在这里看守，诡异的仪式结束之后他们也都回到了原来的岗位。
　　
　　不过其中一名人类明显看起来等级比他们要高，黑色的长袍并非纯色，而是在边缘绣有白色的纹路。就是他对同伴突然截停一只兽人并不在意。
　　
　　“把手背到身后，自己握住自己的手。”
　　
　　桑怀照做，不然等待他的估计会是和那驼鹿兽人一样的命运。
　　
　　人类放下了武器，绕着桑怀踱步，欣赏着他的身体。
　　
　　在人类第二次绕到桑怀身后时，咔哒一声，桑怀感觉到自己的双手背什么给束缚住了。
　　
　　“你…”
　　
　　连质问的时间都没有，桑怀被猛地从身后踹了一下膝关节，又无法通过双手来维持平衡的桑怀酿酿跄跄地摔在眼前的护栏上，身体与栏杆紧密接触。
　　
　　“安分点，表现的好至少还能让你后面都过得舒服。”这人类嘴上这样说，手也没闲着，一把抓住了桑怀的臀部，揉了几下，“这里的鳞片比其他地方要软嘛。”
　　
　　桑怀默默忍受着，不让自己因为情绪而一尾巴将对方击飞。他的几个同伴也围了上来，除了那个领队。
　　
　　被一群人类围观自己的裸体，这感觉真是糟透了。
　　
　　但一声咋舌的声音令桑怀想起这里除了人类还有其余被关押的兽人，桑怀看向牢狱内部，除了个别心灵崩坏的兽人行如死尸，剩余的兽人皆以一种居高临下的姿态看着桑怀，眼中满是鄙夷和厌恶。
　　
　　明明同为兽人同胞，明明都身处这样的险境，他们看待自己的眼神还是没变，不对，不如说正因为他们现在不需要伪装成平时的样子，才能这样毫无掩饰地散发自己的恶意吧。
　　
　　尽力不去想他们看待自己的目光，毕竟这些年自己也是这么过来的，但架不住现在自己身上什么也没穿，一直被视奸的感觉还是让桑怀感到别扭。
　　
　　啪！
　　
　　桑怀被屁股上火辣辣的疼痛吸引了注意力，臀部肌肉下意识地收缩。
　　
　　“喂喂喂，快看呐，我这边还什么都没做呢，这条骚龙就开始流水了。”
　　
　　对方像是发现了珍宝一样，用手指抹过桑怀的肉穴，带起一条透明的丝线。
　　
　　虽然耻辱，但桑怀现在更多是不解。仅仅是被看了裸体，他还不至于会发情到这种地步。
　　
　　是被施加了魔法吗？桑怀内心已经认定了这个理由，并且对这群人类的厌恶等级再次上升。
　　
　　不过现在不是时候，忍住，逃跑的机会只有一次，失败了就什么都没了。
　　
　　但接下来除了刚才的人类，另外名人类也开始行动，在数十双眼睛的注视下，桑怀被一群体型远小于他的人类玩弄着…
　　
　　……
　　
　　第一百四十八章 既定命运
　　
　　为了防止桑怀进一步抵抗，他们还特地拿出锁链连接了桑怀的项圈和牢房的铁栏杆。过短的铁链导致桑怀只能脸贴栏杆，行动能力进一步受限。
　　
　　“这骚龙倒是挺配合啊，该不会是故意的，迫不及待挨肏了吧。”
　　
　　人类尖锐讽刺的话语和刻薄的笑声在室内回响，但无论是当事人桑怀还是冷眼旁观的兽人，都没有给出任何反应。
　　
　　不过反而因为桑怀一心求逃脱而对其他不在乎的态度激怒了这些人类。
　　
　　“倒要看看你能保持从容到什么时候！”
　　
　　一名人类从桑怀胯下钻过，背靠栏杆蹲下，自下而上地欣赏着桑怀的肉体，微微踮起脚，用舌尖轻轻围绕着桑怀的肉穴画圈，时不时轻吻桑怀的下体，但是完全不接触桑怀的肉缝。
　　
　　因为桑怀目前姿势的缘故，正面无法再容纳其他人类，剩下的人也只是围着桑怀撸管而已。
　　
　　只有一人在进行着攻击对桑怀来说确实帮了大忙了，但却仍然不能松懈，私处的瘙痒感也是越来越甚，几次对方的舌头快要接触到肉穴时他的身体都会期待的颤抖一下。这样的反应自然没能逃过这群人类的眼睛，廊道里充斥着他们挑衅的垃圾话。
　　
　　“这婊子刚才是不是喘了，你听到没。”
　　
　　“又想要又要装矜持，明明坦率一点我们立刻就能满足你。”
　　
　　“被同伴看着放不开？还是说这样会让你更兴奋？”
　　
　　“操！你快来看啊，这骚货下面的嘴现在可不得了。”
　　
　　被围观，被各种污言秽语评价，同时还要在这么多双眼睛下被玩弄身体，桑怀他就算是块木头也会起反应，更别说他不是。
　　
　　正如那人类所说，一开始桑怀还略显从容，但是现在身体会下意识地躲避舔舐他的舌头，虽然动作幅度不大，但也足以作为这群人类的谈资。
　　
　　原本干涩的肉穴如今更是像活过来一般，不仅溢出的淫液顺着他的大腿留下，肉穴也有如一张嘴一般，贪婪地呼吸着，每次张开都能看到桑怀柔软的穴肉。
　　
　　生理上的需求和对人类的厌恶此时同时存在于桑怀的身上，但这群人类就像玩不腻一样，或者说，就等待着自己发出声音认输的那一刻。
　　
　　“嗯～”一声低沉的闷哼声，接下来便是极致的静。
　　
　　“哈哈哈！我就说吧，本质上还不是条骚狗…”
　　
　　旁人的评价目前桑怀完全无法集中精神去接收，因为就在刚才，胯下的人类用唇与他的肉缝相接，大力吮吸，还将舌头伸进他身体的内部。
　　
　　明明直到刚才都一直小心谨慎不做接触的，这个行为模式在某种程度上降低了桑怀的警戒心。
　　
　　所以当饥渴难耐的肉穴突然被撒下甘霖时，他的防线失守了。
　　
　　瘙痒，愉悦，不甘，悔恨…
　　
　　复杂的情绪在内心杂糅，但现实并未给他懊悔的时间，人类的攻击仍在持续，决不能，决不能再输！
　　
　　凭借着意志力，桑怀至少还能保留思考的能力，等这群人类对他失去兴趣，再考虑如何逃脱，而有可能的话，他将亲手终结这些人的生命。
　　
　　可兴头上的人类哪会给他休息的时间。
　　
　　趁着这机会，一名人类直接从背后抱起了桑怀的右腿，架在自己肩上。
　　
　　虽然桑怀本身体型比这些人类大不少，但人类的肩膀少说也有个一米六高，一条腿被高举，这姿势令原本身体柔韧性就较差的桑怀难以忍受，大腿根部会有撕裂般的疼痛。
　　
　　为了缓解身体的压力，桑怀不得不用左腿和尾巴支撑身体，颈部被项圈限制，双手也被拷在背后，此时他的动作难免有些滑稽。
　　
　　但往往事情总会向着更糟糕的方向发展，还没等桑怀找好新的平衡点，自己的尾巴就被别的人类给抱在怀里，那惺惺作态地舔舐和抚摸让桑怀直犯恶心，但即便他使出全力去摆动尾巴都不一定能将人挣脱，更别说现在他的处境如此。
　　
　　身体的支点被移开，仅凭着一条左腿支撑身体的平衡，力量和注意力都被分去大半给维持平衡，自然对身体其他部分的掌控就变弱了。
　　
　　“啊！～”
　　
　　原本还在思考如何稳住身体的桑怀突然被下体过电般的快感刺激着大脑。是了，这群人类的攻势还没有结束，他们人数上占优，蹲在桑怀胯下的人类几乎是毫不犹豫地就将手指插入桑怀敞开的肉穴中。
　　
　　桑怀的叫声伴着下体淫靡的水渍声，倒是给了人类不小的乐子。
　　
　　“小骚狗忍不住了？你下面的嘴可诚实地多呢。”
　　
　　桑怀的穴肉被手指扩张着，搅动着，这已经不是他光凭意志就能忍受的了，声音总会时不时漏出来，而目前更让桑怀充满危机感的是…
　　
　　“哦？好像有什么东西。”在对桑怀身体持续不断的刺激下，他的肉棒也裹着淫液从泄殖腔伸出，生机勃勃且闪烁着光泽，即使没人去碰，也会偶尔自己跳动，马眼分泌的淫液渐渐汇集，扯成丝状滴落地面。
　　
　　“这可真是…”面对桑怀雄起的肉棒，面前的人类下意识地吞咽了一口口水，浓郁的气味和肉棒散发的热气都让他无法转移视线。
　　
　　如此丑态暴露在人类面前，但身体的兴奋程度却没有跟着减少，下体仍能够感受到人类鼻息的扑击。
　　
　　渴望被触碰，渴望得到进一步的快感。
　　
　　虽然桑怀并未有这样的想法，但身体的本能还是无法轻易违逆，他只能祈祷这些人类赶紧完事，对自己失去兴趣。
　　
　　不过桑怀越是这样，这群人类才越兴奋。
　　
　　毕竟明眼人都看得出来桑怀在强撑，现在的他不过是强弩之末罢了，反而他们为了迎合桑怀，主动将节奏降低。
　　
　　桑怀不清楚为什么这群人类突然停止对他身体的激烈刺激，而是转为用手指指尖去划过他的鳞片。
　　
　　原本还觉得能够趁此机会恢复体力的桑怀，却突然发现自己并未能节省体力，反而需要花费的心神比之前更甚。
　　
　　是那个人类的舌头，仅仅是用舌尖划过自己的大腿内侧，就让他的身体跟着抖动。还有两只手就这样紧贴着自己的腹肌，原本因为并没有什么威胁性他就没管，现在这双手顺着腹肌的纹路向上，包裹住自己的胸肌。
　　
　　其实到这桑怀都还能克制，直到这双手精准地揪住他的乳头，毫不怜惜地旋转。
　　
　　“咳啊啊啊啊啊！”
　　
　　乳头是少数龙兽人未被鳞片覆盖的区域，如此攻击带来的疼痛让桑怀的吼叫声瞬间充满了整个地下。
　　
　　“对！就是这样，再大声点！”
　　
　　人类明显不会心疼桑怀，甚至加大了手上的力道，疼痛让桑怀开始反抗，可现在的他哪有能力逃脱，身体被按的死死的，也只是凭借体型和力量才能稍微挪动一点点罢了。
　　
　　“你们…这群人类…放开我！”
　　
　　忍耐的计策失败，桑怀也不再吝啬输出自己的愤怒，事到如今结果都一样，那肯定是要抗争的。
　　
　　桑怀反抗的效果微乎其微，但是却提升了人类方不少的兴致，他们依旧对桑怀的敏感点持续攻击着，拍打他的臀部，用污言秽语去刺激桑怀。
　　
　　“嘴上说着不要，下面却湿成这样了呢，你其实很喜欢被这样对待吧？”
　　
　　“闭嘴！肯定是你们对我做了什么，想让我就这样屈服，不可能！”
　　
　　“哦？”人类闻言，轻轻用手指捻住桑怀的肉棒，在空气中抖了抖，“或许吧，但这就是你身体的真实反应，淫荡，饥渴，现在你肯定想要的不得了吧，就我刚才碰你这一下，你给出的反应也很有趣哦。”
　　
　　这个人类说的没错，即便是他们耍了手段，自己身体所需要承受的苦楚却是实打实的，身体遭受了粗暴的对待，但性欲却完全没有削减，在肉棒刚才被触碰的一瞬间他甚至有种想要就此扭动腰肢的冲动。
　　
　　但他忍住了。
　　
　　“…别以为，我会这样…屈服…”
　　
　　桑怀喘着粗气，泪水都已经在眼眶打转了，都没有让它落下，他身为兽人的骄傲，可不是什么能被人类轻易打破的东西。
　　
　　而对这些人类来说，比桑怀还要烈的兽人也不是没见过，但他们最终的结果都一样，只是时间的长短罢了。
　　
　　在桑怀胯下的人类比了一个手势，接收到信息的其他人也都点点头，暂时松开了对桑怀的限制，围在一起讨论之后的方案。
　　
　　失去支撑的桑怀也一下子脱力坐在地上，但颈部和手部的束缚依旧存在，他还是什么都做不到，淫靡的汁液从龟头溢出，完全不受他的控制。
　　
　　总算是撑过去了，但还不能掉以轻心，必须思考如何逃出去。
　　
　　桑怀此时的思维有些混乱，性欲占据了他大脑的绝大部分，仅凭一丝丝理智吊着，才不至于败给身体的本能。也正因为如此，他无法集中精力去听那群人类现在密谈些什么。
　　
　　人类接近了他，给他的眼睛蒙上一层黑色的丝绸，透光性不怎么样，视线被完全剥夺，但是在装备好的一瞬间眼前泛起的粉紫色纹路让他意识到了这是一件魔法道具。
　　
　　“好了，接下来安分点，不然直接把你丢去喂魔兽。”
　　
　　人类解开了他颈部的项圈，强迫他起身，听见狱门开启的声响，然后他就被身后一脚踹进了牢房。失去视觉，手部的镣铐还未解开，又事发突然，桑怀仅能通过倒下的一瞬调整身体，侧身倒下，不至于收到太大伤害。
　　
　　啪地一声，铁门关闭，人类的声音再次响起，“看你们看的也挺开心的，这家伙就交给你们了，随便使用。”
　　
　　你们？他指的是…
　　
　　桑怀大脑飞速思考，得出的结论只有一个，一个令他绝望的结论。
　　
　　“不要中了他们的计，我们是同胞不是吗！”
　　
　　自己就这样被当做物件丢给了牢内的兽人，刚才他所表现的姿态其实一直都在他们的注视下，只是他自己一厢情愿地忽视掉了而已。
　　
　　如果他们也受到了人类的影响 那么自己现在的处境…
　　
　　桑怀还在规劝着兽人同胞们，失去视野的他不清楚他们的动向，这种未知也带给了他一定的恐惧。
　　
　　可即便如此，桑怀依旧在劝他的同胞，不要做这样的傻事，直到，一根带着腥臊味的炽热柱体拍打在他的面部…
　　
　　……
　　
　　第一百四十九章 恶意
　　
　　基本上不用想也知道那是什么东西，他想要逃开，却被对方一把握住龙角，粗暴地将肉棒插入他的口腔，异物感和腥咸的味道几近令他呕吐，但是口腔被填满的现在连这种事也做不到。
　　
　　“不过是爬虫罢了，好好给老子含住，敢咬的话现在就让你去死。”
　　
　　对方的声音低沉，劲道也大，丝毫准备时间都不给就地抽插起桑怀的嘴。
　　
　　被同族如此对待的桑怀无法理解，明明他们现在一致的敌人是那些人类才对，为什么到这种时候了却还是这种蔑视的态度，还要对自己做这种事。
　　
　　可桑怀需要面临的危机不知是呼吸层面的，他感受到自己身边有其他人接近，但却都不是来阻止施暴的。甚至他感受到了自己双腿被抬起，架在了厚实的肩膀上，干涩的异物此时正抵着他的后穴。
　　
　　视野被剥夺后身体各处的感知就变得更加敏锐，预想到后面会发生什么的他也开始了挣扎，可反抗过程中牙齿对对方的肉棒产生了刮伤，吃痛的兽人拔出了肉棒，对准桑怀的脸就是一巴掌。
　　
　　“操！含个屌都不会，看来有必要把你的牙都拔了！”
　　
　　受了些轻微擦伤的兽人骂骂咧咧，时不时还给桑怀补上两拳，而桑怀本人却被对方这一记巴掌扇到大脑嗡嗡作响，以至于后续对方的叫骂他都没能听到。
　　
　　为什么。明明我们都是兽人，为什么。桑怀不理解，自己从小在地下特区长大，虽然也见识过来自其他兽人的恶意，但从来没有谁这样露骨地表示。
　　
　　他想要扭转这种局面，所以努力训练，学习战斗和魔法，就是为了有朝一日能够让大家能够正视他们龙兽人。
　　
　　虽然因为父亲的原因他放弃了这条道路而是回去地底当医生，但也通过这条道路结识了不少与他同样命运的兽人，大家虽不能说的上是高尚的人，但也能算得上是通常意义上的好人了，对待他也一直是文雅礼貌居多。
　　
　　常年处于这种环境都让桑怀仿佛忘记了他们龙兽人与其他兽人之间的隔阂，然而这些虚假的表面如今被同为俘虏的同胞的恶意给击碎。
　　
　　桑怀的思绪混乱，直到一股刺痛从身下传来。
　　
　　咳…啊…这什么…
　　
　　毫无心理准备，处穴就被连面孔都不知道的雄性夺走，明明一点润滑都没做还这样强行突入，持续的剧痛令桑怀话都说不出来，只能被迫收紧臀部肌肉。
　　
　　“操，这骚龙真紧…”
　　
　　侵入桑怀身体的雄性也被这突然的夹紧弄得进退两难，在桑怀只使用臀部肌肉的情况下，输给了他。
　　
　　桑怀这边也不好过，只能靠喉咙发出一些意义不明的咕噜声，身体被玷污的屈辱震惊还未消散，负面情绪正在一点点积累，正在侵蚀着他作为医生的善心。
　　
　　“呜…”
　　
　　奶头突然被捏住提起，刚才被人类蹂躏留下的疼痛感还未完全消除，如今再被这样对待，瞬间分散了桑怀的注意力。
　　
　　也正是因为如此，原本还在对抗的肉棒受到的阻力锐减，一次性抵达了桑怀身体的最深处。
　　
　　“啊啊啊啊啊！”
　　
　　疼痛，不甘，但又有些许愉悦。
　　
　　“这里面倒是比想象中的要暖和。”
　　
　　“别废话，快点，大伙儿都还等着呢。”
　　
　　被催促的雄性兽人开始艰难地挪动自己的身体，而当桑怀的身体出于保护机制而分泌肠液时，整体的抽插就变得更加顺畅。
　　
　　“放开…拔出去！”桑怀用力才忍着痛憋出几个字，但终究是白费功夫。
　　
　　“操！这骚龙出水了，天生的婊子啊这是。”是人类的声音，他们还在观赏者眼前的这出好戏。
　　
　　牢房内部尽是兽人和人类的嘲笑声，以及身体撞击发出的啪啪声。
　　
　　至于桑怀，面对同胞的折辱他不知道该如何反击，对这群人的恨和自己救死扶伤的善不断在冲击着。
　　
　　不过很快他就不受这种对立的影响了，他的身体在适应，并且速率惊人。
　　
　　明明是第一次被使用后穴，但开始因干涩产生的摩擦的疼痛已经消失，他更像是主动迎合着对方，明明是想将体内的异物赶出去，但后穴肌肉的蠕动却更像是对对方的挑逗。
　　
　　“呜！爽！操，他在吸我的屌！”
　　
　　后穴的使用者趴在桑怀的身上，整个过程主动权越来越往桑怀靠，而到现在仅凭借桑怀自己后穴的吸力就能让他缴械，享受肉穴的同时也是担心继续抽插会缩短娱乐的时间。
　　
　　而作为第一次使用后穴的桑怀，如今却因为对方停下了动作而感到些许空虚。
　　
　　明明应该厌恶才对，但当对方真的停了下来，那种被挤压的充实感骤降。
　　
　　甚至桑怀开始自主扭动臀部，想借此减轻一些难耐的瘙痒感。
　　
　　“看到没有，这婊子在主动求肏。”兽人对桑怀的自主堕落感到兴奋，但却不敢继续有大动作，就目前的情况，桑怀光是后穴的收缩都已经让他体验到难以言喻的紧致与快感，主动出击只会缴械更快。
　　
　　“操啊，我要…射了！啊啊啊！”
　　
　　但即便是他有意停下，依旧没能抵挡住桑怀的攻势，就这样被限制了行动的桑怀，用后穴榨出了精液。
　　
　　“呃…”桑怀也感受到了肠壁突然的炽热，原本想要反抗，却在中途体会到了性的愉悦，连他自己都没有意识到，自己现在其实就是迎合对方的浪荡模样，然而在他自己被第一次内射时，又重新恢复了些清明。
　　
　　身后的硬物还在，已经停止了射精，满溢的精液从穴口流出，被放大的触感能清晰的感受到精液流下的位置。
　　
　　兽人开始后退，但桑怀的对他的吸附力太大，这个过程竟有些艰难。
　　
　　“这婊子…还在吸，真是极品…”
　　
　　啵的一声，他从桑怀的身体分离，空气中同时伴随着一声轻声哼吟，是桑怀没能抑制住的愉悦的声音。
　　
　　还没等桑怀休息，第二根肉棒就捅了进来，而且长度和直径都比刚才那人更甚，粗暴地顶着他，小腹都因此隆起一小块区域。
　　
　　“操，老子等了半天了。”
　　
　　“呃…唔唔…”
　　
　　新一轮的痛感令桑怀想要呻吟出声，但头又被另一名雄性扶住，自上而下用肉棒抽插着他的嘴。
　　
　　“先用用这边，好好舔，不然有你好受的！”
　　
　　后穴因为有过润滑，这次吃下痛觉倒不是特别强烈，但与之相对的，所感受到的快感已经无法让他忽视，身体随着对方的节奏摆动的同时，桑怀自己的肉棒也渐渐伸出龙腔，跟着节奏拍打着自己的腹部。
　　
　　“这家伙被操硬了！这淫荡程度连雌性都赶不上啊。”
　　
　　“你看看他一开始不还在反抗，现在还不是老老实实的主动吸屌，淦啊，这家伙的舌头…操！我要…”
　　
　　侵犯桑怀嘴的兽人本来还在嘲讽桑怀的伪装，突然间被桑怀的主动出击给干到沉默，原本毫无作为的桑怀反常地用龙兽人细长的舌头裹住了对方的龟头，蠕热的快感让毫无防备的兽人瞬间达到了高潮阈值。
　　
　　“射了！！！”
　　
　　精液冲击着桑怀的口腔，不过卧躺的姿势不好吞咽，大部分精液都随着桑怀嘴角溢出。等到对方拔出肉棒的时候，才侧过头，吐出口腔内的精液，不住的咳嗽。
　　
　　但休息的时间不长，另一根屌就凑到桑怀面前，桑怀也毫不犹豫地一口含住，吮吸。
　　
　　另一侧，牢狱外。
　　
　　“看来魔法起作用了，看他之前那么烈，到头来还不是一样，成为乞求肉棒满足的贱奴，哈哈哈。”人类一直在外面观赏着桑怀的丑态。
　　
　　运往这里的兽人一批接一批，基本上除了高层们拿去实验的未成年兽人，雌性，雄性他们都干了个遍，普通的性爱已经不能满足他们变态的欲望，被他们选作穴奴的兽人多半三天都撑不过就会精神崩坏。
　　
　　“诶，你们说，这次这条贱龙能撑多久？我打赌他撑不过两天。”
　　
　　“两天？这么快就暴露自己的本性了，我看一天他的精神都撑不过哦。”
　　
　　人类们仅仅是旁观着，并且以桑怀的崩坏时间打赌，完全没有任何人道可言。
　　
　　“要怎么玩随你们便，看好他，按照上面的指示做就。”原本一直没说话的类似这群人类领头的人突然发话，瞟了一眼正在兽人身下承欢的桑怀，头也不回地离开了现场。
　　
　　“是！”“是！”“是！”
　　
　　小喽喽们立即回复收到，但等人淡出视野，并确认已经走远后，又回到了之前吊儿郎当的状态。
　　
　　“切，才高我们一级，拽什么，等我接受了大人的祝福，谁听谁的还不一定呢。”不满的声音发出，但并没有人制止或者反驳，或者说，加入这里的人基本上都是类似的想法。
　　
　　“行了行了，祝福可不是谁都能获得的，像我们这种底层，好好听从上面的指令就是。”
　　
　　“这奴隶怎么办？今晚就要把他转移过去了吧？”
　　
　　“不急，反正到了那里也是一样的，先给他熟悉熟悉流程，不然到时候落差太大直接心死了哈哈哈！”
　　
　　廊内的人类完全不在乎桑怀等人的性命，也不在乎在他们面前贬低兽人，在他们眼里，兽人不过是用之即弃的消耗品罢了。
　　
　　而牢狱内的兽人，雄性基本上都参与到了侵犯桑怀的队列，剩下的兽人也只是对桑怀做出厌恶的表情，竟没有一人是对他们本应该憎恶的人类投去愤怒的视线…
　　
　　……
　　
　　第一百五十章 纹
　　
　　桑怀醒来的时候发现自己四肢都被铁链束缚，全身上下全是酸痛感，尤其是臀部，那股火辣辣的疼痛到现在还没消散。
　　
　　回想起自己所被做的一切，桑怀有些难以言喻的失望，不光是对这群所谓的同胞的，也是对自己的。
　　
　　不要去想他们，自己得确认逃脱的方法。桑怀努力摇了摇头，让自己思绪回来，开始观察起现在这个地方。
　　
　　四周都是封闭的黑色牢房，除了正前方一扇接通外界的金属门，就只有他头顶开的大洞了。只不过上方也同样被铁栏杆给封锁了，只有一抹月光得以照亮桑怀的身体。
　　
　　房间的四个角落分别设置着一盏魔炽灯，昏黄的颜色，亮度不高，只能让桑怀隐隐约约地看清附近都有些什么。
　　
　　什么都没有。
　　
　　除了目所能及的这些石块和铁栏杆，就只有自己脚下的魔法阵最为吸引目光了，只可惜他的脖子也被固定，无法灵活地移动，看不出脚下的是什么阵。
　　
　　桑怀试着先使用魔法治愈自己，但刚一动用魔力，全身各处都有如针刺般的剧痛，他知道自己的魔力可能被限制了，这可真是一点机会也不给他留啊。
　　
　　在经过各种尝试发现没有脱离的方法后，桑怀也不再消耗自己的体力，而是静静等待人类下一次出现。
　　
　　哒，哒，哒…
　　
　　细微的脚步声再次将桑怀从睡梦中唤醒，有人在接近这里，一个，两个，不对，嘈杂的交谈声也传入他的耳朵，现在他能够确认对方的人数为四，除此之外便毫无可利用信息。
　　
　　面前的铁门被推开，和桑怀所想的一样，是四名身着黑色长袍的人类，对方也对桑怀已经醒来感到吃惊。
　　
　　“恢复的挺快啊，本来还以为你今晚都不会醒来了，毕竟最后话都说不清楚了还撅着屁股说要下一个呢。”
　　
　　人类方发出嘲讽的笑声，想借此再刺激一波桑怀的内心，只不过桑怀的反应和他们所想的略有不同，只是无言地盯着他们，眼神中是溢出的杀意。
　　
　　“哎哟，好像有人还没搞清楚自己的状况呢，看来得给点教训呢。”
　　
　　桑怀的眼神令其中一名人类不爽，眼看就要上前教训桑怀一顿，却被另一名人类拦下。
　　
　　“慢着，忘了大人的吩咐了吗，你想去死我们可不想。”
　　
　　“切，知道了知道了。”
　　
　　桑怀暂且逃过一劫，但对方口中的吩咐也令他十分在意，至少听起来不会是什么好的消息。
　　
　　人类分别站在四个角落，在吟唱了一段诡异的咒文后，从袍子内部掏出一个装有黑色液体的玻璃瓶，同时倾倒在地面。
　　
　　以桑怀的视角，他只能看到分别在他左右两侧的人类的动作，而在黑色液体触碰到地面时，分别从四个角落散发出幽紫色的光芒，液体也如同史莱姆一般，朝着桑怀所在的方向前进，留下一道发光的痕迹。直到液体与魔法阵的外圈接触，并按照魔法阵的纹路平铺，诡异的光在桑怀的脚下开始闪烁。
　　
　　“你可要坚持久一点啊，我可是给你押了一顿午饭的。”
　　
　　一名黑袍人戏谑地说，并且趁着法阵还未完全生效，四人迅速地离开了房间，又只留下桑怀一人。
　　
　　未知，不安。
　　
　　桑怀只知道脚底的光芒越来越甚，但不清楚究竟是什么情况。这群人类看起来也比较忌惮这个法阵的存在，这波对他来说只能是凶多吉少。
　　
　　还在思索着自己将要面临什么的桑怀突然感觉什么东西突然攀上了他的脚爪，湿润且冰凉的触感，让他第一时间联想到了刚才那些人类倾倒的液体。
　　
　　只不过按照规模来说，不可能是四个小瓶子能够容纳的。
　　
　　液体紧密地包裹住桑怀的脚爪，顺着他的小腿一步步往上，像是在桑怀身体表面穿上了一层胶衣，只是这胶衣贴合着桑怀的每一片龙鳞，内部像是有无数细小的触手在蠕动，被包裹的位置全都像是在被细致入微的舔舐，桑怀不得不庆幸自己并没有多么怕痒。
　　
　　但黑胶的行动不会停止，终于，它盖过了桑怀的龙腔。
　　
　　不过和桑怀所担心的不一样，这些黑胶只是覆盖他身体的表面，并没有进一步入侵的打算，这可真算得上不幸中的万幸了。
　　
　　可单纯地对穴口处的瘙痒攻击也很难让他集中注意力，毕竟自己失去处穴才不多久，虽然已经没有之前发情的症状，但身体的疼痛还在，这样被绒毛似的触手拂过，倒是有些轻微的酸痛。
　　
　　还挺爽的。
　　
　　不对，自己究竟在想什么！
　　
　　桑怀努力镇静下来，开始抵御这种快感。虽说这些触手只覆盖于身体的表面，但若是自己的龙根伸出龙腔就另当别论了。
　　
　　所以决不能在这里失守！
　　
　　黑液继续向上攀爬，包裹住桑怀的胸腹，手臂，但却在桑怀的脖子处停下。现如今桑怀看起来就像穿了一件超薄贴身但是内部真空的紧身衣，而处于紧身衣表象之下的是来自全身各处不间断的瘙痒攻击。
　　
　　其它部位都还好说，但是乳头，后穴和龙腔都像是被无数细小的舌头舔舐着，虽然给予的冲击并没有直接的性爱来的粗暴，但身体的快感是在实打实的提升的，如果这样继续下去…
　　
　　这个过程对桑怀来说是煎熬的，但他终究无法克制自己身体的本能，肉棒慢慢将覆盖在肉穴前的黑液顶开，接着又重新被黑液完全覆盖。
　　
　　“呃…哈…嗯～”
　　
　　肉棒被包裹，被触手玩弄所带来的刺激超过之前的总和。因为这次周围并没有别人盯着自己，桑怀也顺从自己的内心，发出了最原始的呻吟。
　　
　　这些黑液到底想要什么，自己的精液吗？尽管身体已经开始因为快感而抽搐，但桑怀还是保留了最后一丝思考的能力。
　　
　　那些人类准备这些，结合他们忌惮的态度，这东西应该不会是像现在这样温和，自己依旧没有逃脱的手段，这能在这里默默承受了吗？还是说，这黑液胶衣本身就是那些人类所寻找的乐子？
　　
　　呼吸越来越急促，快感的累积犹如潺潺流水，如今已经快到满溢之刻，桑怀的肉棒时不时地大幅抖动一下，只是这并不不能将黑液甩掉。
　　
　　要射了，“呃啊啊啊啊啊！”
　　
　　即使桑怀有意克制，但还是无法阻止高潮的来临，白精冲破黑液的限制，落在桑怀面前的法阵上，而与此同时，所有原先附着在桑怀身体表面的黑液突然表现出了与之前不相符的活力，争先恐后地转移，将桑怀的精液覆盖住。
　　
　　除了附着在桑怀肉棒上的黑液，只是转移到了马眼的位置，对残余的精液进行吸食，仿佛每一滴黑液都是独立存在的生命体一般。
　　
　　被强制榨精的桑怀略感疲惫，一边调整着呼吸，一边警戒地上蠕动的黑液。
　　
　　但事态的发展完全不由桑怀掌控，吸食完精液的黑液按照地上绘制好的魔法纹路扩散，包括残留在桑怀龟头上的部分。
　　
　　它们此时是这样的寂静与无害，只是按照魔法纹路散发出幽紫色的光芒。
　　
　　魔法的纹路开始收缩，再收缩，直到变成约一拳的大小，便顺着桑怀的脚向上攀登，经过桑怀小腹的时候稍稍驻足，又继续向上，最终在桑怀的左胸处停下，变成了桑怀胸前的一道纹身。
　　
　　以桑怀的视角根本不知道发生了什么，包括自己胸口莫名其妙多出一道圆形法阵，长时间的无动静也让桑怀以为一切都结束了而稍稍松了口气，殊不知他的苦难才刚刚开始。
　　
　　难得得休息了一晚上，第二天那群人类才来查看桑怀的状态，并对着桑怀发出怪笑。
　　
　　“哟，之前不是一直很烈吗？这样就结束了？”
　　
　　他们拿着一盘干瘪的面食，和一杯水，看样子是给桑怀送食物来的。
　　
　　不过他们仅仅是延长了桑怀双手和颈部的锁链，让他得以在一定范围内自由活动，然后当着他的面，将拿来的食物倒在地上。
　　
　　“想吃吗？都给你，不过你以后估计也不需要了哈哈哈。”
　　
　　桑怀并不在意人类对他的侮辱，他要逃离这里，诊所内的大家都还在等着他，决不能就这样死在这种地方。
　　
　　话是这样说，但身为兽人的骄傲也不允许他就这样在这群人类面前低头，而是等他们离开了房间，才将掉落在地面的食物捡起来吃掉。
　　
　　自己必须保证逃脱时的状态！
　　
　　简单用餐后的桑怀并没有添加多少饱腹感，又开始检查起自己的身体，毕竟昨晚的法阵到现在都还没有发现端倪，直到他看到自己胸口的魔法纹路。
　　
　　以桑怀在学院内的知识来看，这东西是淫纹的一种，可具体是什么效果，为什么会浮在胸口，这些了解的并不详细。
　　
　　好消息是至少目前它还没有起作用，坏消息是他无法预知他的作用到底是什么。
　　
　　接下来的几天，这些人类也按照惯例送食物过来，并且对桑怀忍耐的天数进行了计数。
　　
　　前三天桑怀还不明白他们这样做的意义，但第四天开始，身体开始慢慢变得瘙痒，每一处鳞片都在渴望着被触碰，龙腔更是像另一张口一样，微微开合，流出透明的液体。
　　
　　是淫纹起作用了，桑怀心想，但他不能就这样屈服于肉欲，按照这些人类的想法去行动。
　　
　　他压制住了。
　　
　　第四天，第五天，第六天…
　　
　　身体越来越难受，光是轻轻触碰都能让桑怀全身为之颤抖，身下的石板早已被他的淫液浸湿，人类的声音也无法再传入他的耳朵。
　　
　　好想要好想要好想要…不对，我不能…可是…
　　
　　想要肉棒，想要放纵，想要就这样达到高潮…
　　
　　后面的记忆桑怀已经没有了，等他醒来的时候，浑身带着白浊的精液，昏睡在了牢房里…
　　
　　……
　　
　　
　　151～155章
　　
　　
　　第一百五十一章 针对
　　
　　“之后呢，他怎么说的？”林宇靠坐在床上，等着听杜兰转述桑怀的故事。
　　
　　“嗯，校医先生说，他后面才知道那是穴奴的淫纹，在那个地下，受到非人待遇的同时他也在一步步寻找逃脱的机会，每次那些人类牵着他出来游行的时候都有规划逃跑的路线。”
　　
　　“然后有一天，突然那些人类都像发了疯一样的喜悦，口中还喊着什么实验终于成功了。校医先生也是凭借着这个空档逃出来的，人类好像也没有去追他的想法。”
　　
　　林宇沉思，人类的捕奴队就算到现在也都还在一直活跃着，抓捕恩斯的弟弟也是做了些不知名的实验，如果他们在更早以前就完成实验的话，那根本没必要再做后续的行动了。
　　
　　植入魔力适应性…
　　
　　林宇还记得之前的那本书上，记载着那样一条启动条件，但其达成条件过于苛刻，在法阵的三个点位献祭上三个生命，三人的魔力属性必须凑齐不同种的八种魔力。
　　
　　这也是被他直接放弃的方案，一方面来说这个世界复数魔力的人少的可怜，另一方面这种方式太过残忍，只敢打虫子的他可顶不住这样的心理压力。
　　
　　现在看来，这群人类可能真的目标就是这个？那他们现在时间应该和自己一样紧迫才对。
　　
　　献祭，条件，魔力适应，实验，成功者…
　　
　　林宇将目前已知的信息都快速筛选了一遍，原本疑惑的眼慢慢睁大。
　　
　　他现在有了一个假设。
　　
　　可是，对方是否也知道这一事实。
　　
　　林宇不清楚。
　　
　　“林？林？你在听吗？”
　　
　　杜兰的声音将林宇拉回现实，意识到自己刚才沉浸在自己的世界的林宇急忙道歉，“不好意思，刚才讲到哪了？”
　　
　　“没什么，只是说后面校医先生在途中遇到了雷扎尔他们，顺利获救，然后回到了家乡。”
　　
　　“这还算是比较好的结局了？”虽然林宇知道桑怀肯定会获救，但也不得不感叹他在那种折磨下坚持了那么久精神都没有崩溃，是光系魔法的功劳吗？
　　
　　杜兰听了林宇的话倒是第一时间没有吱声，而是低下了头，似乎在思考着怎么把结尾给林宇补全。
　　
　　“校医先生他…虽然回去了，但是并不受当地居民的待见，都说他是背叛者，很多病人就是因为他没法及时回来就诊去世的…”
　　
　　杜兰寥寥几句就交代完了桑怀的后续，但这其中的心酸与痛苦绝不会只有浮于言语表面的这一点。
　　
　　林宇知道这不是桑怀的错，因为他没得选，但也不完全是地下特区的居民的错，尽管他们表现的如此愚昧。这个社会，还需要进步，但这并不是林宇能够涉及的领域，他能做的只有在下次遇见桑怀时，还是一样将他当做朋友。
　　
　　“杜兰。”
　　
　　“嗯，我在。”
　　
　　“我们回去吧，正好我也打算休息下了。”林宇是真的累了，另外两样东西还不着急，这样高强度的事件虽然一定程度上刺激了他的实力增长，但魔力的根基还是太浅薄。失去了隐藏在欧克斯体内共同作战这一张王牌后，想要战胜敌人可比之前难上太多了。
　　
　　林宇摘下面具，含着微笑将它塞到了杜兰怀里，久违地化作一道紫光，进入到魔晶内歇息…
　　
　　离开之前，杜兰还给桑怀留了纸条，免得他担心林宇的身体，而自己也无法当面解释为什么林宇这么快就能下床。
　　
　　两人好不容易再次回到坎登堡的街道，却是没了再欣赏风景的闲情逸致，直奔学院宿舍而去。
　　
　　现在还是上课时间，并不会有多少人注意到杜兰，能免去不少麻烦。
　　
　　可当杜兰自见面以来第一次表现出震惊的表情时，林宇发现他想的可能还过于天真了。
　　
　　宿舍大门被粗暴地破开，整个房间，墙壁，都是烟熏过的黑色，房间内更是一片狼藉。
　　
　　林宇知道这个小房间曾是杜兰温暖的港湾，不仅倾注了心血，里面还保存着大量研究资料。
　　
　　但现在这些已经沦为过去式了，林宇不知道该怎么开口安慰杜兰。
　　
　　“…我们走吧。”没有想象中的那样陷入苦痛，杜兰的适应能力简直惊人，不过与其说是杜兰不在意，或者是因为他早就习惯了这样的变故。
　　
　　“杜兰，你…”你没事吧？林宇想问又问不出口。
　　
　　“我没事。…真的，里面的东西重新整理就，行了，最重要的东西还在就好。”
　　
　　“最重要的东西？”什么东西？这火灾看起来可什么都没留下。
　　
　　“嗯，我们先去找宿管吧，不然今晚又要到外面住了。”杜兰没说那是什么，表现的也并不失落，倒是勾起了林宇的好奇心。
　　
　　什么时候小杜兰也开始做谜语人了？不行，他得问清楚。
　　
　　“那个，杜兰啊，你刚刚说的，最重要的东西，是什么？”
　　
　　闻言杜兰停下脚步，低着头，单手抚胸，“是你…”
　　
　　……
　　
　　林宇还没能从之前杜兰突然的情话中缓和过来，倒不是说有心动的感觉，只是在烦恼这之后该怎么离开杜兰，要是真的到时候杜兰要死要活可怎么办？
　　
　　一开始林宇可没有想到杜兰会依恋他到这种程度，并且自己也并没有做过多会增加杜兰好感的事，怕的就是这一出。
　　
　　怎么办，明说吗？不行，这时候说这种话不仅不合时宜，还会对杜兰进行二次打击。但是，不尽快说明，只会让后续提这事的难度越来越高。
　　
　　林宇和杜兰一起收拾着新卧室，只是林宇看起来总是心不在焉。
　　
　　“林，…淫魔先生，怎么了吗？”杜兰喊出林宇使用的假名，但又意识到这并不是对方的真名，立马改口。
　　
　　也不知道是杜兰心思大条还是没什么经验，林宇在他说出类似表白一样的话后一直保持沉默，作为当事人的杜兰却完全没有着急的样子。
　　
　　“没有没有，快点收拾吧，不管那个宿管说的是不是真话，先去找其他人确认下吧。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　……
　　
　　不久前。
　　
　　“哦，你回来了啊，你的房间因为意外失火了，这是你新房间的钥匙，把原来的钥匙退一下，做个登记就可以走了，钥匙上有门牌号。”眼前的河马兽人宿管一看就是不怎么运动的主，慵懒都写在身体上了，看见杜兰也没有过多的解释，给他新钥匙就打算将他打发走。
　　
　　说是意外，但又有什么样的意外能刚好只烧掉杜兰的房间呢。不知道杜兰会不会相信，但林宇肯定不会相信，可是杜兰的样子又不像会是主动去探究的。
　　
　　结果还是要自己来吗。
　　
　　“杜兰，身体给我，我问问他究竟什么事。”
　　
　　所以在杜兰眼睛一闭一睁后，林宇迅速完成了切换。
　　
　　“宿管先生，能问一下，到底是发生什么事了吗。”林宇模仿着杜兰的语气，尽量不让自己显得过于反常。
　　
　　“意外就是意外，哪来那么多废话。”宿管的脾气不太好，加上他本身体型也大上杜兰好几圈，这一嗓子下去林宇都能感受到地面的抖动。
　　
　　“哦，不过也有个事要跟你说，你不在的这段时间，学院的毕业内容做了更改，就从你们这届开始。”河马兽人不怀好意，“照你现在这样子，到时候可能会毕不了业哦～”
　　
　　明明之前还是那种态度。
　　
　　林宇对眼前的河马兽人没有好感，但也能听出对方针对性的意味，按理来说，这个学院就算大家会疏远杜兰，但真正刁难杜兰的永远是那几个。
　　
　　所以虽然没有确凿的证据，林宇已经锁定了犯罪真凶了，就算误会了，打对方一顿也是他该的…
　　
　　……
　　
　　有林宇帮忙，杜兰收拾的还算快，一些常用的生活用品可能还需要再添置，但今晚先睡一觉是不会有问题了。
　　
　　“想好去问谁了吗？”林宇发问。毕竟这学院里，和杜兰比较熟的也只有桑怀了吧，但这段时间桑怀又不在学院里，他要是知道杜兰的房间着火，早就说出来了。
　　
　　“班主任吧，他应该会说的，毕竟听起来像是对我不利的条件。”
　　
　　班主任？哪位？林宇开始回想，名字不记得了，是条黑犬，然后好像也非常针对杜兰。那如果是能够恶心杜兰的消息，确实像他能干出来的事。
　　
　　不过说是对杜兰不利，难不成是必须成功施展魔法？还是需要参加对战？前者由那个侵占杜兰身体的神秘人证实了杜兰是有正常释放魔法的可能性的，但自己对此毫无头绪。而后者，杜兰的战斗水平可不怎么样，之前说的锻炼身体素质，但这哪是能一蹴而就的事情，自己也没有富余的能量去给杜兰改造体质，毕竟需要备下来以便紧急时修复杜兰的伤势。
　　
　　“我陪你一起去吧，弄完之后我们去买些日常用品。”只不过林宇得躲进杜兰的身体里，不然他违规进入学院肯定会被盘查。
　　
　　“嗯。”
　　
　　教师职员室内，黑犬兽人正在泡着茶饮，现在正值下午的课间时间，偶尔的休憩非常常见。
　　
　　“哟，来了啊，没什么要说的，自己看。”班主任藏博克发现是杜兰来找他，眼神都没多给一个，一叠文件就直接拍桌上，还特意将文件挪到桌角，好像杜兰身上有什么不干净的东西一样。
　　
　　杜兰也完全不在意藏博克的态度，拿了文件就走。
　　
　　也是，继续呆在那里也只会受到冷嘲热讽，对方愿意给文件已经算友善了。
　　
　　不过看藏博克那态度，好像是早就准备好了等着杜兰找上门的。林宇内心中阴谋论的佐证加一。
　　
　　时间还充裕，不急着看修订文件，杜兰带着林宇一起出了校门。
　　
　　“杜兰，面具还在吗？”
　　
　　“没有，那个随身带有些困难。”虽然血纹齿魔的角的部分被割除了，但整体头骨所占的空间较大，带身上不方便。
　　
　　没有面具，林宇不方便露面，只能乖乖待在魔晶里。
　　
　　“果然白天的时候外面都没什么人呢。”虽然也有，但基本上都是零零散散的几个，完全没有之前夜市那样的喧闹。
　　
　　晚上虽然说热闹，但也相对混乱，白天出门对杜兰这种兽人来说也安全些。
　　
　　为了不出岔子，这次林宇要求杜兰径直前往杂货铺购买所需要的东西，毕竟前几次的突发情况已经让他有些草木皆兵了。
　　
　　“买好了？”林宇看着杜兰只是买了两条毛巾，一根牙刷，其余的全都是纸笔和参考资料，还有一堆类似炼金材料的东西。
　　
　　本来还想着是不是要提醒杜兰这些可以以后买，但终究没有去阻止他。只要他开心就好，实在缺什么了自己以后来买。
　　
　　“嗯，没什么要买的了。”
　　
　　原本打算离开的林宇，突然视线瞄到了货架上一块不起眼的丑石头，没有丝毫美感，表面麻麻赖赖，和周围的商品显得有些格格不入，但一下就让林宇的精神振奋了起来。
　　
　　“等等，杜兰，那个，你现在身后的从上往下数第三层货架的那个石头，帮我问一下要多少钱。”
　　
　　林宇有些激动，那东西的外观和自己书上看到的非常相似，但还不敢下定论它到底是不是。
　　
　　“老板，那个，多少钱。”杜兰可不懂得讨价还价，直接采用最原始的方式。
　　
　　原本一直低头看报的狍兽人老板这才抬头看了杜兰一眼，又瞥了眼杜兰指的方向，“二十乌。”说完又继续看报。
　　
　　说实话，就杜兰手上买的这些东西总共也就一乌多点的价格，这么一块破石头直接卖二十乌，林宇有理由怀疑老板是在坐地起价。
　　
　　看着杜兰毫不犹豫就打算去拿，林宇赶紧制止了他。
　　
　　乖乖，杜兰的经济水平怎么样他还是清楚的，就为了这个破石头不值，虽然说它有用，但也不是刚需，也能有替代的材料。
　　
　　最后还是林宇好说歹说才把杜兰劝走，如果真的让杜兰花这比冤枉钱他肯定不会原谅自己。
　　
　　“你想要那个惰石？”杜兰倒是第一次见林宇表现出想要什么东西，难免印象深刻。只是林宇又表现出了他要是买了就跟他急的样子，才让他打消买下它的念头。
　　
　　“算是吧，那个石头制作的器皿不是抗腐蚀能力很好吗？某种程度上需要，但离现在还早的很，没必要花冤枉钱。”有这钱还不如让杜兰吃好点，吃到肚子里的才是自己的。
　　
　　“就算我自作多情，但还是要先说好，不要想着自己单独去买这石头啊，这对我来说可算不上礼物，你要是把好不容易赚来的钱花这上面，我可能会被你气死。”首先要杜绝杜兰的念想，不能给他保留侥幸的心理。
　　
　　“嗯，我听你的，但还是有一点淫魔先生你说的不对。”
　　
　　“这就可以了，嗯？我哪里没说对，看看我能不能改。”杜兰心思简单，他说不会去买就是不会去买，这点林宇还是很放心，至于其他的，慢慢说。
　　
　　“不是自作多情。”
　　
　　“…”林宇一时没反应过来杜兰在说什么。
　　
　　“不是自作多情，我也想给淫魔先生最好的，在我力所能及的范围。”
　　
　　杜兰没听到林宇的回复，停下脚步将刚才的话重复了一遍，说的更加明白了。
　　
　　“咳！咳！”林宇借咳嗽声掩饰自己的情绪，“呃…谢谢。”突然被撩拨，林宇还没做好心理准备，要不是他知道杜兰对感情方面并没有那方面的想法，说不定还真的会当真。
　　
　　“这些回去再说吧，不是还有文件没看吗？”林宇赶紧转移话题并催促杜兰回去，就算杜兰没有那种意向，但一直保持这样还是会有些许尴尬。
　　
　　“嗯。”杜兰提着这些杂物，回宿舍的路上尾巴尖一直左右小幅度地摇晃…
　　
　　……
　　
　　第一百五十二章 毕业考
　　
　　原本回宿舍的路上还有些轻松愉悦的杜兰，在确认完藏博克给的那份文件后，又再一次陷入沉默。
　　
　　文件是林宇陪同着一起看的，里面的内容其实总结起来也就两点。在杜兰所处的这一届做临时教育改革，以及毕业条件的变更。
　　
　　以前是只需要申请某一个项目，完成便能达到毕业要求，即便你无法释放任何一个魔法。
　　
　　但现在额外的申请项目只能算作加分的其中一部分的权重，毕业条件变成了综合式的考核。但根据林宇的计算，就算林宇在文化分上能拿满分的成绩，实战也必须击败两个对手才能总分合格，毕竟魔法构建杜兰是一分都拿不到。
　　
　　可两个人，不是林宇不相信杜兰，就算是林宇用杜兰的身体上，也不知道该怎么样赢下两场比赛。
　　
　　“估计这是那老虎故意来为难你的吧，只有你们这一届，突然换这种评分制，如果我没猜错，到时候你实战的对象估计也是被内定的，想要赢…很难。”林宇没有说不可能，虽然他还没有想到办法，但还是要给杜兰留一些希望。
　　
　　“呃，杜兰，考试大概是什么时候？”林宇还想挣扎一下。
　　
　　“今天是七月十三，九月底的时候会举行考试…”
　　
　　九月底，就是说还有两个多月的时间吗？那这样的话好像也不是完全不能接受，虽然会占用林宇这边的时间，但是等杜兰毕业后再出发寻找剩下的两个物品也还算来得及。
　　
　　魔力构建的分数，林宇不指望了，能蹭几分是几分，如何提升杜兰的实战水平才更有意义。所以接下来，杜兰估计得按照自己排的日程进行特训了。
　　
　　“每天按照这个练吗？”杜兰拿着林宇给的计划单，一向默默接受的他也提出了自己的疑惑。
　　
　　“那是初期的，你体力不太行，等训练时间推移，量还会一点一点往上加。”
　　
　　杜兰没有说话，只是盯着计划单愣神。
　　
　　虽然每天都会很累，但至少不至于伤到身体，锻炼的也都是些基础的项目。
　　
　　林宇对这份记忆中“抄来的”计划还是会有些信心，人类都能达到的运动水平，兽人应该不至于很难吧？
　　
　　杜兰的体能是一方面，只提升基础可没办法赢得战斗的胜利，毕竟别人不仅基础好，这些时间也不是在混日子的。所以林宇必须给杜兰想一个适合他战斗的方案。
　　
　　之前的方案估计得等后期才能实现了，怎么将杜兰的魔力特性发挥出来或许更实在。
　　
　　“杜兰，有空的话我们找个没人的地方做个实验，看完之后我们再做决定？”
　　
　　“嗯！”杜兰攥紧手里的计划表，低着头给自己加油鼓劲，像是决定了什么。
　　
　　反而把林宇搞的不知道怎么突然杜兰就跟打了鸡血一样，不过总归是朝好的方向发展，林宇也就没有过多在意。
　　
　　说起来因为之前一直都是跟随者杜兰的视角，而且杜兰的生活也非常的两点一线，林宇并不知道整个学院的设施规划。
　　
　　虽然说现在有了杜兰给他的面具，但如果不办理合理的流程随便出现在学院内的话，肯定是会被当做可疑的侵入者给抓走的吧。
　　
　　至于林宇想要进行的实验，他也跟杜兰商量了，学院内部是禁止随意使用攻击性和会影响他人生活的魔法的，只有学院内部的对战训练场不受此限制，非常不幸的是杜兰只有入学测试的时候去过那个地方，当他的魔力特性展现出来的时候，对战确实可以说与他毫无关联。
　　
　　不仅如此，由于杜兰身份的特殊性，进入那种地方肯定会引人注目。其实大多数学生对杜兰更多是一种视而不见，不想沾染麻烦事的态度，但是这个学院还有那人渣三人组在，林宇不相信杜兰宿舍失火和毕业的规则调整和他们无关，只是尚且没有证据。
　　
　　最终林宇和杜兰商讨了一下，还是决定在学院的外面找个地方试试。
　　
　　“这次应该不会再被那群人截了吧。”林宇有些担心。
　　
　　那三人组一副不良的气势，感觉翘课对他们来说并不是什么难以想象的事，并且杜兰回到这里的消息估计已经被他们得知了才对。
　　
　　不过好消息是这次他们三人并未出现，趁着离晚上城里人活动时间之前，杜兰来到了一处无人的广场，当然，林宇已经戴好面具跟在他身旁了。
　　
　　“我再确认一下，杜兰你应该可以在身体周围各个地方释放魔法吧？有距离限制吗？”
　　
　　“一米的距离吧，大概，超过这个距离，威力和位置都无法准确地控制了。”杜兰努力回想着，毕竟他释放魔法的次数不多，大多数只是冥冥感受到应该是这样，但没有实际验证过。
　　
　　林宇对这个答案也不意外，接下来便拿出一只罐型容器，一面开口，倒扣在地面。
　　
　　“能让你的魔法在这里面炸开吗？”必须确认杜兰能否完成精密性操作，“放心，我会在你身边，不用担心你会受伤。”
　　
　　杜兰看看自己的手，又看看林宇，喃喃道“我怕你会受伤…”
　　
　　突然被关心了一波的林宇感觉到心头一暖，但如果这样互相推脱下去实验就进行不下去了。
　　
　　最终还是林宇对杜兰做了口头保证，他有不让自己受伤的办法，但具体是什么先保密，待会儿给他一个惊喜。
　　
　　实验进行的很顺利，林宇得到了他想要的数据。
　　
　　杜兰的魔法释放的可控范围实际上只有八十厘米左右，这还是用手释放，如果不通过手，在身体周围释放魔法，基本上无法精准控制位置和强度。
　　
　　对于障碍物的设置，即便是看不见的罐体内部，杜兰也可以精准地控制魔法在内部炸开，但若是里面有填充物，例如装满了水，杜兰的魔法就无法使用了。
　　
　　至于威力，魔法的反冲力倒是可观，某种程度上威力大是好事，但同样的得考虑杜兰身体的承受能力。
　　
　　“你什么时候学的初级结界？”实验结束，杜兰提出了一直想问的问题，林宇之前所说的有不受伤的办法，就是利用初级结界制造的防御屏障来抵消冲击力。
　　
　　“一直有在学，能学的通用魔法我都有在尝试，虽然最近才真的能释放出来，实战的话，不是提前吟唱估计用不出来。”林宇挠挠头。
　　
　　林宇一直有在思考自己的风系魔力到底能做到些什么，以及是否能与通用魔法打配合。直到林宇在了解了结界术能够通过魔力聚合的屏障做到隔绝物体的作用后，他便专心于这个魔法的学习，为了印证他的某个想法。
　　
　　不过现在是为了给杜兰进行强化，收集到实验数据的林宇也有了自己初步的想法了，大致的战斗方式也给杜兰描述了一遍，但具体怎么达成，林宇卖了个关子。
　　
　　“你先练好基础，我这边有些事要处理，先回去吧。”今天时间也不早了，训练明天再开始，等回到宿舍，林宇就开始绘制图纸，并且叮嘱杜兰不许偷看。
　　
　　杜兰从来都是听话的，仅仅是坐在床沿，看着林宇工作的背影，时不时晃荡一下脚爪，不安分的尾巴左右不停地改变摆放的位置。
　　
　　“林…”杜兰还是轻轻地叫了一声林宇，“睡了？”
　　
　　林宇还在对图纸涂涂改改，大致形状他能画出来，但是实物所能承受的极限应力是多少就不是林宇能算得出来的了，到时候可能需要找老师傅商量一下自己需要的功能，听听改善意见。
　　
　　所以在杜兰呼唤他的时候，图纸其实也差不多算完成了，林宇所能够完成的部分。
　　
　　“嗯，我马上熄灯，抱歉，刺到你眼睛了？”
　　
　　杜兰摇摇头，他甚至都已经洗完澡等到毛发都干了，但这期间其实也只是摸摸注视着林宇而已，“一起睡吧。”
　　
　　“嗯。”这段时间确实也没能好好休息，“不过提前说好，只睡觉，其他的不要做。”林宇还记得现在杜兰不知道从哪里学来了一些奇妙的操作，再这样继续下去，林宇有种不太妙的感觉。
　　
　　“……”
　　
　　“……”
　　
　　“不要在这里沉默啊！”杜兰和林宇两人干瞪着眼，气氛也越来越奇怪，林宇最终还是没能忍住，“你要是在睡觉的时候有什么奇怪的举动，我就直接回去了。”
　　
　　“……”杜兰低下头，一言不发地思考着些什么，“那抱着我，可以吧。”杜兰抬起头，湛蓝的眼睛看不出任何情绪，但视线的焦点却异常明确。
　　
　　这点要求林宇倒不至于不满足他，只是杜兰最近给他，说不出来的危险的感觉，明明他是那样的弱小。
　　
　　不过也可能是自己多虑了，林宇安慰自己，不要想那么多，先结束这一天。
　　
　　也许是林宇这次态度比较坚决，也许是这些天发生了太多事，总之杜兰轻轻地靠在林宇怀里就睡了。
　　
　　平稳地呼吸吹拂着林宇胸口的毛发，林宇本人也抑制住了想要抚摸的手，熟睡的杜兰和小猫一样惹人爱怜，光是看着就能令人心情愉悦。
　　
　　林宇并不需要休息，他还在思索着后续该怎么把图纸化成实物，以及那块惰石。
　　
　　前者需要找铁匠私人订制，估计花费的钱不少，后者就纯靠堆钱了。
　　
　　可作为淫魔的他上哪去把钱搞到手呢，难不成他还能出去打工？
　　
　　打工，兼职！
　　
　　林宇突然想起来自己从杜兰那里收缴过兼职的小卡片来着，好像是个药浴店，自己戴上面具去那里说不定可以面试成功？
　　
　　就是不知道具体的薪资水平和铁匠那边的收费了，打造也需要时间，必须尽快做决定才行。
　　
　　林宇揽着杜兰，还在思考着第二天的计划，宿舍门异常的捣鼓钥匙孔的声音立刻让林宇警觉起来。
　　
　　谁！？
　　
　　才搬过来这边第一晚就遇到这样的事，林宇敢确保对方是刻意为之，但现在麻烦的是自己不清楚对方的人数，而现在通过魔晶的灵体化飞出墙壁看也会因为进出的紫光引起怀疑。
　　
　　怎么办，叫杜兰起来吗？
　　
　　留给林宇思考的时间不多，来不及做选择了。
　　
　　林宇离开床，借着房间的黑暗躲在门后，这样即便是对方推开门，第一时间也无法发现林宇的存在。
　　
　　“咔哒！”一声，门锁被轻易地打开，林宇听得很清楚，是钥匙串的撞击声，对方是拿着备用钥匙串堂而皇之的来开门的，难道是那个恶心人的宿管？
　　
　　宿舍的门被轻轻推开，神秘人蹑手蹑脚地走进房间，并没有发现藏在门背后的林宇。
　　
　　而林宇也终于确认了对方只有一人，而且看身高体型，偏瘦且较为矮小，应该不是宿管。
　　
　　可无论对方是谁，既然你只有一个人，那么要做的事就很明确了…
　　
　　……
　　
　　第一百五十三章 开始
　　
　　“啊唔…唔…”尽管身处黑暗，但林宇还是精准地控制住了对方，将对方单手压至背后，另一只手被他用膝盖顶住，整个被按倒在地。
　　
　　为了不让他发出声音惊醒杜兰，林宇还死死地握住了对方的长吻。
　　
　　“安静点，不要逼我用其他手段让你安静下来！”林宇加大了扭曲对方手臂的力度，凑到他耳边，用恶毒的语气轻声威胁。
　　
　　本来还在尽力挣扎的神秘人在认识到他和林宇之间悬殊的力量差距后，也终于开始安分下来。
　　
　　等到对方完全安静下来后，林宇才有空借着些微光看看到底是谁。
　　
　　颜色分辨不太清晰，但对方的耳朵尖和嘴巴尖都是更深的颜色，交界处还比较明显，吻部也很长，但林宇能一手握住他的吻部，说明吻部也很细。还有就是一条蓬松的大尾巴一直不安地摆动，林宇现在可没穿衣服，这种感觉稍稍有些刺挠，让他难以忽视。
　　
　　呃…狐狸兽人，是三人组里的那个，对方丑恶的嘴脸林宇还是有印象的，可是他叫什么来着？
　　
　　叫什么不重要，林宇一边压制着狐兽人，一边寻找能够用来捆绑的绳子，将对方的手，脚，嘴一并绑上，还顺带摸了条带子蒙住了他的双眼。
　　
　　林宇并不期望能从这张嘴里翘出什么有用的信息，或许是对方的种族给了他这样一个刻板印象。那么对方潜入的原因就只能自己调查了。
　　
　　在林宇对其身体进行了全方位排查后，对方带着的东西已经被林宇陈列在眼前了。
　　
　　一串仔细看能发现对应房间号的钥匙，一些现金，一柄看起来更像是水果刀的小刀，以及一条镶着红玉宝石的项坠。
　　
　　顺带一提，狐兽人身上的所有部分林宇都搜索过了，包括隐私部位。
　　
　　钥匙串是他攥在手里的，现金的发现地是他的荷包，和项坠处于相同的位置，小刀则是插在小腿的绑腿上。
　　
　　目前来看可疑的只有这条看起来价值不菲的项坠和能够用来行凶的小刀。
　　
　　说起来自己还必须考虑明天怎么给杜兰解释这事，这狐兽人要是再举报一个杜兰在宿舍私藏兽人，即使他没有证据，自己也必须承担一定的风险。
　　
　　想到这里林宇看这狐兽人越来越不顺眼了。
　　
　　不过好在他还算听话，或者说怂，没有任何反抗和发出声音的举动，不然林宇不介意给他来一发物理麻醉。
　　
　　“接下来我问你问题，你只需要点头或者摇头就行，清楚了吗。”
　　
　　狐兽人迟疑了一下，点了点头。
　　
　　“很好，你一个人来的？”
　　
　　点头。
　　
　　“目标是杜兰？”
　　
　　……点头。
　　
　　“你想要他的命？”
　　
　　狐兽人拼命摇头，生怕林宇因误解而愤怒。
　　
　　那估计就是想拿那条项坠做文章了，偷偷放在杜兰的房间再诬陷他偷窃，林宇闹脑中已经补全了一出大戏。
　　
　　真是，一刻都不得安宁。
　　
　　林宇担心这狐狸还有后援，毕竟他的话也不能全信，所以暂且晾了他一段时间。如果他真的有同伙儿的话，这么长时间没有音讯，估计早就来救他了。
　　
　　但好在没有，这狐狸比他想的要傲慢和愚蠢。
　　
　　接下来就是怎么处理他了啊，得想个办法让他闭嘴才行…
　　
　　想起今天杜兰下午买的炼金材料，林宇露出一丝坏笑…
　　
　　第二天。
　　
　　杜兰刚被摇醒，发现自己还在熟悉的怀里，又朦朦胧胧地闭上眼睛，还趁机在林宇胸口大口吸了口气。
　　
　　“起床了，今天开始要晨练，还记得吗？”林宇继续叫杜兰起床，杜兰平时起床哪轮得到他来喊啊，但每次一和自己睡在一起就是这样的模式，林宇觉得杜兰是不是有些过分依赖自己了？
　　
　　这可不是好迹象。
　　
　　最终还是林宇强制叫醒了杜兰，毕竟起晚了可就没好戏看了。
　　
　　“外面，好像很吵？”睡觉的时候还没什么感觉，醒了之后便能感受到门外都是学生们嘈杂的交谈声，太过混乱以至于无法听清到底发生了什么。
　　
　　“去看看？”林宇坏笑，本来以为会被发现的晚一些的，没想到这群学生也这么早起。
　　
　　当杜兰带着林宇出门后，林宇才意识到这是为什么。
　　
　　他怎么就忘了坎登堡是主要以夜习性的猫科兽人为主的呢，那么晚上肯定会是他们的主场啊。
　　
　　原本还以为宿舍的门禁规则会限制学生的进出的林宇只能庆幸着自己昨晚没有被人发现，林宇指挥着杜兰前进，可当他们来到事件中心的宿舍大门口时，原本应该只穿着一条内裤被四肢向后并拢绑起的狐兽人却不见了。
　　
　　“林…他们说的变态…是什么啊？”周围的人还在讨论狐兽人的那副滑稽样，但杜兰毕竟没有亲眼见到，不理解周围的人在说些什么。
　　
　　林宇也顺便给杜兰解释了昨晚的事，“被扒光吊在宿舍大门口，然后说这都是你干的，估计没有人会信吧？而且我已经够仁慈了，还给他留了一条内裤。”
　　
　　就是不知道他是什么时候被救走的了，不过看现场的骚乱程度，这件事的扩散性还不错。
　　
　　“走吧，今天的锻炼要开始了，嗯，还得换一把新锁…”
　　
　　……
　　
　　另一边，狐兽人弗内克缇颤颤巍巍地跪在地上，接受着虎兽人的俯视，房间内气氛有些压抑。
　　
　　“我记得我说过，他是我的猎物。”虎兽人仅仅是稍显睡意地坐着，毫无意义地扣弄指甲缝，连个眼神都没给弗内克缇。
　　
　　但他越是如此表现，弗内克缇就越是恐慌，他很想解释些什么，但每每话到咽喉就卡住，这种情景令他窒息。
　　
　　“柯瑟，把他拖走。”
　　
　　“等…等等，唔，唔唔唔唔…”弗内克缇还没来得及说出他已知的信息，就被原本他们三人组的另一人封住嘴巴，以一股拖拽式的方式给清扫出门户。
　　
　　虎兽人没什么耐心，也不想听弗内克缇的解释，不论是在原来的家里，还是在这所偏僻的学院，从来没有人敢抢他的猎物。
　　
　　他缓缓起身，走到房间的落地窗前，透着窗帘的缝隙能看到学院的草坪，一只小小的蓝色龙兽人正围着外墙跑圈，在晨跑的兽人中显得那样显眼。
　　
　　他注视着杜兰的一举一动，露出一丝蔑视的笑容。
　　
　　“不反抗可就没意思了，好好取悦我吧…”
　　
　　……
　　
　　杜兰从没有过如此大的运动量，原本计划是早晨慢跑三圈，但杜兰光是跑完一圈就已经上气不接下气了，两圈已经是极限，林宇不得不提前让杜兰终止训练。
　　
　　“杜兰，听我说，我们现在只是跑步锻炼身体而已，并不用实战，所以调整自己的呼吸很重要。”杜兰在第一圈就强撑，想要提高自己的速度，但又被体力拖累，这样反反复复地加速减速也是杜兰体力消耗快的一大原因。
　　
　　“来，跟着我的节奏，呼气……吸气……呼气……吸气……对就是这样，保持好。”
　　
　　等到杜兰完全缓下来，两人才去食堂。
　　
　　趁着这段时间，林宇给杜兰输出了不少现代跑步上的基础知识，这些知识也曾帮助过林宇顺利度过体测考试，林宇对其效果有保证。
　　
　　简单的一天就这样开始了，离正式考试虽然还有很长一段时间，以基本上零基础入门的杜兰来说，这些时间够不够用还难说。
　　
　　上午的时间，在林宇的建议下，杜兰找了铁匠，在原本已有的门锁上设置了一层新的锁。
　　
　　为了不让学院发现他们私自改造宿舍，后续的安装工作都是由林宇亲自上手。
　　
　　实际上上午和下午都有部分体能训练，原本林宇还担心时间都花在锻炼上了，那杜兰的文化课成绩怎么办。
　　
　　但最终还是被杜兰在文化课上的自信给击溃，不过这也是件好事，说明杜兰能更专注于这边的提升。
　　
　　“杜兰，我想和你商量个事。”
　　
　　今天是第一天，上午的时间基本上用在了换锁上，下午的训练强度还算适中，林宇趁着休息时间找杜兰谈话。
　　
　　“就是，晚上的话，我可能会出去，到时候你一个人在宿舍要记得小心一点。”
　　
　　“……”杜兰放下双手捧着的水杯，偏过头看林宇，想听林宇后续还有什么安排。
　　
　　“呃…你不说点什么吗？比如问我去哪什么的。”林宇有些坐立不安，不过他明明没做错什么，为什么到现在他和杜兰的相处模式又回到了一开始啊。
　　
　　“你会回来吗。”
　　
　　“会啊，当然会，不要说的我好像一去不返了一样。放心，白天我还是会回来陪你的。”
　　
　　杜兰只问了这一个问题，得到了林宇的确切回复后，非常自然地就接受了林宇夜晚出门的事，直到最后也没有问林宇到底是出门做什么。
　　
　　林宇是打算按小卡片上的地址去看看兼职的，当然，如果那家药浴店不行的话再去其他店应聘试试。毕竟找铁匠打造和购买惰石都需要钱，作为在原世界都未曾真正意义踏入社会的林宇来说，这也算是一种新的挑战了。
　　
　　天色渐暗，林宇也戴上面具，在离开时特意嘱咐了杜兰一定要小心，晚上好好休息，然后在杜兰不舍的目光下离开房间。
　　
　　林宇这次可没忘在这里活动的都是些猫科兽人，躲在角落，久违地对人发动了幻化技能。
　　
　　林宇能够看到自己幻化出的形态，但自己变身的样貌都是雌性兽人，保持这种外貌大摇大摆地在雄性宿舍楼出现可不太妙。
　　
　　当然，林宇使用面具后的形象也不行，不是这里的学生的样貌的话，肯定会被怀疑的。
　　
　　所以林宇现在要做的，就是能在隐蔽的这段时间，找到一名同性恋，幻化成他喜欢的人的模样。
　　
　　功夫不负有心人，在经历了十几次幻化后，林宇的形象终于变成了一名雄性白狼兽人的模样，幻化的形象会穿着他们最熟悉的衣物，也就是校服，这对林宇来说简直是最合适不过的伪装。
　　
　　等到提供幻化模型的猫兽人离开，林宇才明目张胆地走出宿舍。虽然已经拿到了伪装，但保险起见林宇还是尽量走人少的路，毕竟自己不知道这白狼的性格和人际关系，很容易暴露身份。
　　
　　不过林宇运气还算不错，一路上也没有谁真的向他搭话，他就这样一路往学院的边缘靠近，直到抵达围墙，确认附近没人才翻跃过去。
　　
　　第一步成功，幸运之神总是站在自己身边，这也让林宇稍稍松了口气。接下来，趁着天还没有完全暗下来，赶紧开始行动吧…
　　
　　……
　　
　　第一百五十四章 面试
　　
　　林宇出了学院便解除了幻化状态，重新戴上了面具，按照上午杜兰走的方向，一路来到了当地的铁匠铺。
　　
　　这里的铁匠师傅是只灰象兽人，虽然肚子将铁匠服撑得鼓鼓的，但脂肪下都是真枪实战的肌肉，抡起铁锤来丝毫不带含糊。
　　
　　“老板，这个，能做吗？”林宇直接递出图纸，早上来的时候他就发现了这里的老板不太喜欢说话，是个人狠话不多的类型，不过从他打造的锁来看，他对精细活儿的掌控力算是比较高的，那么他的图纸估计也能有完成的希望。
　　
　　铁匠铺的老板瞥了林宇一眼，给了个眼神让林宇等他完成手头上的工作，又继续埋头打铁。
　　
　　打铁加热的过程耗时耗力，林宇自然能够理解，坐在等候区，等老板过来了。
　　
　　叮叮当当的声音响了好一会儿才停下，老板满身是汗地坐在林宇对面，伸手。林宇也识趣地将图纸给他，看着他对自己的图纸一言不发。
　　
　　“这是你画的？”老板突然开口，但眼睛还是盯着图纸。
　　
　　“对，能做吗。”
　　
　　“这里可没有我埃里特打不出的图纸，不过你这个要求太高了，费用的话至少这个数。”灰象兽人老板埃里特张开五根粗糙的手指，等林宇的回复。
　　
　　“能便宜点吗。或者说，用其他东西做抵押。”埃里特又不明说价格，林宇哪知道他指的是五还是五十，五的话，以林宇对这里物价的认知来看不太现实，那就只会是五十了，五百的话太显夸张。
　　
　　但问题就在于林宇现在算得上是身无分文，别说五十了，五乌他都拿不出来。
　　
　　“可以，如果你押上这图纸的所有权，我能给你这个数。”说着，埃里特放下了三根手指。
　　
　　“可你知道这是做什么用的吗？这样的东西量产可卖不出去。”虽然能够省钱林宇倒是很开心，但是这毕竟是他参考杜兰的魔法特性来设计的，别人使用，效果可不能保证。
　　
　　“别担心，我就喜欢这些精致的小玩意儿，况且你这东西，纯靠打可做不出来，必须制作模具，一直空置着也浪费。”
　　
　　话都说到这份上了，林宇大概也知道了对方的想法。
　　
　　有挑战性的图纸，对他来说做了不亏，能卖血赚，更何况后续的产品只需要浇铸。
　　
　　虽然目前林宇很缺钱，但他并不需要长期收益，至于这个图纸，做完之后送给埃里特也没有关系。
　　
　　在林宇对自己的图纸进行了一个简单的讲解，并阐述了使用方法之后，埃里特突然来了兴致，开始与林宇分析他这份图纸的缺陷，以及改造方向。
　　
　　最终二人合力对图纸进行了修改，“你现在还没钱吧，没关系，我会先试着做一做，到时候你拿钱过来就好。”
　　
　　“你就不怕我根本没钱，直接跑路不回来了？毕竟我们今天第一次见。”老板人好，好到有些离谱，而林宇不是那种相信天下有免费午餐的人。
　　
　　“不来？不来这图纸就归我了，我还巴不得你不来。”埃里特说的很认真，但对林宇来说这却是最好的保险了。
　　
　　资金的问题解决的异常顺利，不过杜兰那边可等不了太久，就算真的拿到实物之后也得先适应一下才行。
　　
　　约好了初次交付的时间节点，林宇就放心地离开了，自己还得去把工作弄到手才行。
　　
　　摸出之前从杜兰那里收缴走的小卡片，正面印着一个简笔画的泡澡蜥蜴兽人，波亚克药浴几个大字照映灯光还反射出彩色的光泽，而卡片的背面是店铺所在位置的简要地图，这种小卡片和杜兰所说的推销模式，很难让人联想这会是一家正经店。
　　
　　但林宇他不怕，有特殊业务他还能顺便吸收能量，可谓是一举多得。
　　
　　不过虽说卡片上标识了地图，但对坎登堡不熟悉的林宇找到这家店还是废了不少劲。
　　
　　这家药浴店的门户光是看起来就十分夸张，只是凭借着花红酒绿的门饰与灯光都让林宇怀疑他来的到底是不是什么情趣场所。
　　
　　怀着些许疑惑，林宇还是推开了门，内部的暖色调灯光让林宇感觉非常舒适，空气中也蕴含着一种清凉的花香味，虽然整体偏暖，但又透漏出一丝凉爽。
　　
　　因为现在还是刚刚进入夜晚，店内并没有看到客人，只有一名雌性的狸花猫兽人在前台，即使是林宇这种戴着骨面的可疑兽人进入，也完全没有慌张，而是面带着职业性的微笑，等待着客户在她这里咨询服务。
　　
　　“找兼职。”林宇直接将卡片按在前台桌上，推至对方面前。
　　
　　前台也处理过不少类似的事，从容地收下卡片，领着林宇进了一楼的招待室，“还请先生您在这里先等一会儿，我们老爷稍后就来。”在给林宇沏了一杯热饮后，猫兽人小姐就离开了。
　　
　　林宇没想到自己的第一次工作面试会是在异世界，来的路上他还没有什么感觉，但现在这样独处一室，准备迎接面试反而让林宇开始紧张。
　　
　　目光不自觉地游移，林宇开始打量起周围的环境。
　　
　　简单的会面室的感觉，装修的基调是淡黄色，还带些碎花，不知是真的还是贴上去的装饰。
　　
　　房间内的香气和外面不同，而且温度也相对较低，对兽人来说，是个不错的休息环境，除了这些简单的装饰，就只有茶几沙发，以及整整齐齐摆好在旁边的书架。
　　
　　不过还没等林宇看看有什么杂质打发时间，招待室的门就先开了，“抱歉，抱歉，让你久等了。”一只灰绿色鳞片的蜥蜴兽人，穿着打扮一看就是那种暴发户，圆润的肚子连衣服都快收纳不下了。
　　
　　在林宇对面的沙发坐下后，老板也开始上下打量起林宇，“这位兄弟第一次见啊，别人介绍的？怎么称呼？”
　　
　　对于初次见面的对象，蜥蜴兽人的话有些奇怪，这种问候，有种废话文学的感觉。不过虽然林宇感觉些许不自然，但还是如实说了情况。
　　
　　“叫我林就好，听朋友说这里有工作，所以想来看看收不收临时工。”赚够钱就跑路，这是林宇的想法。
　　
　　蜥蜴兽人没有直接回答林宇，而是做出了沉思状，随后又表现地有些为难，一副欲言又止的模样让林宇开始担心起对方是否真的需要人手了。
　　
　　“我这里临时工的话可不享受和正式工一样的福利待遇哦，虽然工资会以日结的形式给你，但不会太多，每个月有六天的时间可以让你自行调整休息，当然你也可以选择上班，只不过并不会提供双倍的工资。”
　　
　　“水平怎么样？”林宇需要知道自己多久能赚到他需要的钱，埃里克那里二十乌，如果再算上购买惰石的二十乌，以一天一乌的水平来看就要四十天，差不多在这里一个月的时间。
　　
　　不过林宇也类比过这里的价格体系，一乌的购买力差不多等于之前他那里的一百，所以就算是日结，也不会真的给出一乌一天的低价吧。
　　
　　不过事实证明了黑心老板比他想象的还要过分，一天的工资才堪堪八鲁，相当于零点八乌，这样的条件差点让林宇误以为这臭蜥蜴是来消遣自己的。
　　
　　也许是为了弥补工资过低的问题，蜥蜴兽人赶在林宇发飙不干之前说明了店内的另一条赚钱途径——从顾客处获得一些额外收入，只要你能令客户满意，那么不论赚多少钱都是你的能力，老板这里也不会收取提成，只是需要遵守一些这里的“规矩”。
　　
　　说实话这都差不多在明示了，但林宇并不打算靠这种收入进账，而且以防万一，林宇还是询问了一下能否戴面具上班，好在对方的回答是可以，减免了林宇不少的顾虑。
　　
　　“面试差不多就到这里，待会儿找露比就行，她会告诉你你的工作的，哦，露比就是我们的前台小姐。”
　　
　　面试比林宇想象的要顺利，还以为会有出示身份证明之类的环节，但总体感觉下来，虽然蜥蜴兽人都在阐述自己的难处，给自己施压，但总是会峰回路转抛出些许利益来挽留。
　　
　　这老板肯定是故意的，打份临时工而已，薪资水平不用压的那么死吧。
　　
　　“对了，忘记说了，我叫波亚克，是这家店名义上的老板，在这里要叫我老爷，在外面直接叫我波亚克就行。”波亚克看起来还有别的事，但离开招待室的时候又突然想起了什么，半开着门给林宇交代最后的内容，说完给林宇抛了个媚眼，没起鸡皮疙瘩已经是林宇最大的尊重了。
　　
　　简单地平复了心情后，林宇走去前台找露比办理入职手续。
　　
　　大厅已经有顾客在不断涌入了，林宇也看到不少身着深蓝色短衬，背后印着一个白色“药”文字的工作服的兽人，雌性雄性都有，但有部分兽人在右手的手腕处绑了一条白色的丝巾，估计是用来区分…
　　
　　这应该也是规矩的一种，对于林宇这种想要避免骚扰的来说，那可太有用了。
　　
　　露比早就在前台候着林宇了，一看到林宇变热情地上前，示意跟着自己来。
　　
　　两人离开，留下了大厅兽人一众的视线，毕竟戴着骨面的林宇在这种场合过于惹眼。
　　
　　“老爷吩咐过了，第一天并不需要你做什么实质性的工作，这是你的工作服，待会儿去员工更衣室洗个澡再换这一身出来，会有人带你熟悉工作流程，工作时间是晚上十点到第二天早上六点，下班来我这里登记，工资我会直接发放给你，今天虽然是第一天但也会正常给你结算工资，还有什么不明白的吗。”露比语速很快，但每个字又念的非常清晰，不愧是专业的。
　　
　　林宇自然没有异议，只是露比说的带他的员工并没有出现，为了赶时间可等不了对方，先行一步去洗澡换衣服了。
　　
　　更衣室的隔壁就是淋浴的房间，里面是一个个隔开的淋浴的小格子，虽然有面浴帘遮挡，但也只是象征性的遮挡而已。
　　
　　淋浴的喷头有热水供应，但这里可不是给他享受的地方，必须尽快洗完。看地板上的水渍和还未完全散去的热气，员工们估计才洗完不久。
　　
　　将衣物和工作服都挂在隔间交界的墙上，林宇也打算尽快完成准备工作，但是为了以防万一，林宇还是保留了面具。
　　
　　房间内响起喷头出水的声音，水一股没一股地击打着地面，声音反而掩盖了不断靠近林宇的脚步声…
　　
　　……
　　
　　第一百五十五章 工作
　　
　　洗澡的目的也只是为了洗去身上的灰尘等，以免弄脏了客户的药浴池，实际上花费的时间并不多。
　　
　　所以在林宇简单冲洗完，用毛巾吸收了毛发的大部分水分，最后一发清洁术高效烘干完，前后花费也才不到三分钟。
　　
　　但是当林宇准备换上工作服时，才发现自己的衣物都不翼而飞了。
　　
　　这是什么七仙女剧情，林宇无奈，也大致猜到了是谁。
　　
　　“喂？在吗？还请不要捉弄我，请把我的衣服还回来。”这里的员工都在上班，这个时间能在这里的也只有之前说好的带自己的老员工了。
　　
　　“都是雄性，怕什么。这是…我们这里对待新人的规矩，丢掉你那些无谓的羞耻心，这里可是药浴店，通俗来说就是泡澡的，等正式上场了遮遮掩掩的反而更吸引别人目光，还会引起客户不满。”这个声音听起来有些颤颤巍巍，中间还突然卡壳了一下，很难不让林宇猜想这段话是背下来的。
　　
　　不过他说的确实有些道理，做的毕竟是这种工作，但这不意味着他需要全面暴露，毕竟就算自己再怎么隐藏，这面具带来的吸睛力肯定毋庸置疑的。问题就在于，自己是否需要对方的好感度。
　　
　　简单想了想，对方看到的身体也因为面具幻化的缘故算不得自己原本的身体，而自己没什么奇遇的话少说要在这里待上一个多月。
　　
　　看就看了，到时候我再看回来。
　　
　　林宇撩起浴帘大大方方地走出来，看到的是一只柔光色毛发的剑齿虎兽人，比林宇矮了半个头。
　　
　　原本一脸得意的将林宇的衣物披在右肩，但在看到林宇的一瞬直接眼睛都瞪直了。眼球可以说是毫不掩饰地上下扫动，甚至吞了一口口水，在这个两人沉默的时刻显得那样清晰。
　　
　　“前辈，看够了没有，还是说，我入职的第一天就需要帮你解决那里的问题？”剑齿虎兽人的裆部明显突出一块，甚至还在不断攀升高度，在被林宇直接说破后反倒是自己有些不好意思，一只手把兜裆布按下去。
　　
　　别人怎么想可不关林宇的事，接过对方用右手递过来的工作服，迅速地穿戴整齐。
　　
　　但是说起来，刚才他接衣服的时候林宇也看见了对方右手上的白色丝巾，难不成是提供特殊服务的？如果是这样的话那不至于像这样害羞吧。
　　
　　简单的小插曲，且因为林宇开放进一步节省了时间，没有冲突，没有刁难，在准备正式上班的路上，剑齿虎兽人与林宇也相互做了自我介绍，原来剑齿虎兽人名叫帕尔，在这里工作算是刚刚满一年的时间，林宇还是他带的第一个新人，原本是想见第一面的时候来个下马威，树立一些前辈的威信，但后续的发展不太按照他的计划来。
　　
　　“不过那样本来也不太适合我，希望没给你留下不好的印象。”帕尔挠挠头，眼神四处游移，时不时尴尬地挠挠背，看得出来他比林宇还要紧张。
　　
　　“没事。”林宇有很多疑惑，但不是现在要问的。
　　
　　跟随着帕尔的脚步，林宇将大部分区域都参观了一遍，主要是干体力活儿的热水房，调配药浴液的库房，还有各式单间和共浴的池子，这些都需要员工清洁保养，而林宇目前分配到的工作只是简单地端茶倒水，和清理使用过的房间。
　　
　　没有任何难度，而且第一天他只需要跟着帕尔打打下手，不需要做多余的事。
　　
　　林宇和帕尔目前在给刚刚使用过的单间房清洗，污垢，水渍，气味，都是有标准的，不然出现了药理性混乱，他们这群人可就难逃其咎。
　　
　　林宇尝试使用清洁术来偷懒，但实际情况是站在浴缸壁沿的药渣完全没有脱落的迹象。
　　
　　这其实也好理解，毕竟清洁术只是带走脏污，并没有强大的能量去将脏污分离，要是真的能达到这样的水平，林宇也没必要洗澡，随时随地来一发清洁术就行了。
　　
　　“你会用魔法？”帕尔也注意到了林宇的举动，毕竟林宇在隔间使用清洁术的时候帕尔看不见。
　　
　　“才学会不久，会魔法好像并不是什么稀奇的事。”先不说魔力是人人都具备的，并且据林宇所知，兽人这边也普及了魔法的义务教育，虽然只有三年时间，但魔法的普及率还是在上升的。
　　
　　帕尔突然激动起来，手指兴奋地在空中比划，“会魔法当然了不起啊，要是我当时成功迈出了那一步，现在哪有必要在这里做这活儿呢。”
　　
　　说到兴头，帕尔又突然愣住，耳朵尾巴都耷拉了下来，随即又苦笑一声，“林你会魔法的话，完全可以去当个助教什么的，肯定会比在这里要光鲜亮丽。”
　　
　　帕尔的情绪太过好猜，这种类型的人倒是交流起来方便，而对于帕尔的好意，林宇还是拒绝了。和魔法师待在一起，林宇可没兴趣去赌对方能不能发现他的真实身份。
　　
　　时间过得很快，这里多半是重复性高的体力活儿，但实际上按照店内的员工数，轻松完成这些工作应该是不成问题的，但实际上工作全都被压在少数人身上。
　　
　　林宇知道这是为什么，参与这种体力劳动的基本上都是手上没有绑丝巾的，偶尔也会看到有戴丝巾的员工干活，但更多时候都是手上的丝巾被客户解开，然后两人一起进入单间，后续那个房间变会源源不断地给林宇提供能量。
　　
　　至于帕尔，虽然右手也戴着丝巾，但有顾客出现的时候他总是会悄悄藏起自己的右手，等别人离开才如释重负一般。
　　
　　明明戴上了丝巾，却害怕那种服务，难道帕尔是被迫的？再结合之前帕尔的感叹，林宇感觉应该就是自己想的那样。
　　
　　凌晨四点半，这个时间基本上已经没有客人了，林宇和帕尔清理完最后一间单间后，两人终于有空闲时间去员工休息室坐一会儿了。房间内休息的兽人不少，雄性，雌性，应有尽有，其中佩戴丝巾的反而占据大多数。
　　
　　林宇又一次因为面具的缘故吸引了大片目光，不少人在背后悄悄议论，只是一个的话林宇还能听清，但现场太过嘈杂，无法准确地捕捉他们的对话。
　　
　　“来一杯吗？”帕尔刚才离开去休息区拿了两杯淡蓝色冷饮，给林宇也带了一杯，“天荷水，我个人非常推荐。”
　　
　　林宇笑着接下，说了声谢谢，然后看着帕尔将刚拿到手的天荷水一饮而尽。
　　
　　“唔姆～～哈！果然放松下来还是得喝这个才行啊。”帕尔非常享受，比起剑齿虎，帕尔性格更像是只猫，“你不喝吗？放心，这个算员工福利，不会从工资里扣的。”
　　
　　“谢谢。”林宇也喝了一口天荷水，凉凉的，有些微甜，口腔和胃都能感受到清凉的气息，和薄荷水差不多的感觉。“很好喝。”
　　
　　“嘿嘿，你喜欢就好。”帕尔的笑容太过纯真，林宇都有些被气氛感染，应该说傻人有傻福吗，不对，只能说帕尔无忧无虑吧。
　　
　　第一天的工作并没有出现纰漏，林宇也得到了他今天份的工资，和帕尔一起下班，在回去学院的路上给杜兰带了份早餐。
　　
　　至于回去的方法，则是借着杜兰现在需要晨练的缘故，早早地让杜兰贴紧围墙，等林宇钻回杜兰体内。这是昨晚就计划好的，白天还好，晚上由于危险性较大，而且宿舍有门禁时间，无法使用这种方式出门。
　　
　　“欸，杜兰，等等，面具，还有早餐，还在栏杆外呢。”魔法道具和早餐林宇没办法带进魔晶，都是先放下才进入的杜兰身体，“待会儿晨练完了记得吃。”
　　
　　杜兰依旧什么都没问，按照昨天的训练跑圈，这次在林宇的指导下，更规律地呼吸，坚持的时间比上一次可谓是显著提升。虽然离目标还差的远，但是对杜兰身体的锻炼是实打实的。
　　
　　回到宿舍后，杜兰才拆开包裹，里面的是带有抹茶香味的粉糕，和一小瓶兽奶。
　　
　　“我看杜兰你好像不太喜欢甜食，这个应该会合你口味，还有这个奶，虽然你成年了，但是多喝点兽奶总归还是对身体好的。至于明天想吃什么，或许你可以先给我说一声？”从林宇对杜兰的观察总结来看，杜兰喜好的食物一直看不出来，他从来都是挑选的最便宜，最能填饱肚子的高性价比食物，只是一直保持这种饮食总是会营养不良的，现在既然自己有能力给杜兰带早餐，那就不能还和从前一样凑合着吃一顿。
　　
　　杜兰看了看手中的早餐，又看了看林宇，“你是出去赚钱了吗？想要那个惰石的话我也可以买给你…呣…”
　　
　　林宇直接拈起一块粉糕塞进了杜兰嘴里，然后不慌不忙地对手指来了一发清洁术。
　　
　　“杜兰你先吃，我都会告诉你的。”林宇是打算给杜兰一份礼物，这个作为惊喜不便于说明，但其他的说出来就没问题了。“让我想想从哪里开始说呢…哦，对了，首先我出去确实是去赚钱了，不过我是有正式打工的，这钱来源很干净，你不用担心。至于为什么我要去赚钱嘛，我确实有买下那块惰石的想法，但是不能用你的钱，虽然你想要帮我我很高兴啦，但是你现在不是要备考吗，毕业之后，作为魔法学院的毕业生，做个研究医药的科研人员可比现在赚钱要轻松吧，等那时候再考虑我也不迟。”
　　
　　林宇耐心的给杜兰解释自己的想法，看着杜兰一直沉默地听着自己说话，一动不动，稍微叹了口气，又捏了一块粉糕喂杜兰。“可以边吃边听的，趁现在还没凉，吃的话口感也会好些。”
　　
　　这次杜兰不像刚才毫无准备，直接主动地含住了林宇的手指，在把粉糕夺走后，还仔细地用舌头清理了林宇手指上残留的茶粉。“诶？”
　　
　　不知道杜兰从哪里学来的，但是这样被舔舐手指，让林宇感觉有些色色的。赶紧抽走了手指，但是手却无处安放。
　　
　　“林你不吃点吗？”
　　
　　“啊？哦，之前不是说过吗，我不用吃东西的，也不用睡觉，放心吧，哈哈…”林宇的笑有些牵强，本来还好好的，但是杜兰突然弄这一出，让林宇下意识地想要逃避。
　　
　　再次化成一道紫光回到杜兰体内后，嘱咐好杜兰要好好吃饭，好好休息后，看着自己刚刚被杜兰含过的手指，林宇再一次陷入沉默。
　　
　　杜兰依旧不去上课，按照林宇规划的方案进行着锻炼，唯一的小插曲可能就是桑怀在下午来了一趟，简单地说明了弗内克缇退学的事情。因为他们三人组经常针对杜兰，所以桑怀提前过来打个招呼，让杜兰多提防一下。
　　
　　林宇在接收到这个信息后也在思考那狐狸是不是会对杜兰开展报复活动，这件事可以说他也是事件的推动者之一，必须关注，为杜兰身边扫清障碍。不过好消息是坎登堡学院对于无关人员的进出是有管控的，但并不能保证他不会像自己一样偷偷进出学院。
　　
　　走一步看一步吧…
　　
　　……
　　
　　
　　156～160章
　　
　　
　　第一百五十六章 朋友
　　
　　又到了一天的夜晚，林宇又需要去找人借用形象，昨天遇到的那个人今天不一定能遇到，时间过于紧迫的话，还会有上班迟到的风险。
　　
　　在尝试了大约十几个不同的兽人之后，林宇终于幸运地再次遇到一名喜欢雄性的兽人，只是…
　　
　　林宇看了看自己幻化出的形象，他能够确认这就是昨天他变出来的白狼，但是提供幻化的目标和昨天的猫兽人并非同一个人。
　　
　　这是什么校草之类的人物吗？昨天没有在意，今天得仔细看看，如果这白狼真是什么校园内的风云人物，那么自己顶着他的样貌乱逛风险估计也会较大。
　　
　　所以，这种时候…
　　
　　“嗯？…是…林吗…”看到进门的不是自己熟悉的模样，杜兰第一反应是靠近窗户准备逃走，但稍微冷静下来就发现对方其实是用的钥匙开门，不太确定，只能弱弱询问。
　　
　　“是我，不要怕。”林宇把门带上，然后坐到床沿，离上班的时间还早，林宇可以从杜兰这了解一些这白狼的信息，说不定以后要经常借用他的形象，多了解一点也会降低穿帮的概率。
　　
　　“杜兰你认识这个人吗？”林宇将这两天幻化的事情说了一遍，以及自己的顾虑。
　　
　　可杜兰哪来的什么社交空间，他肯定连自己的同班同学都认不出来，因此对于林宇的问题只能遗憾的摇摇头。
　　
　　其实林宇也有猜到杜兰可能无法提供帮助，但他还可以通过镜子来观察这白狼的外貌，多了解一些总归没错。
　　
　　大概一米八五的个头，裸露在外的毛发除了眼袋处有类似眼线一样的黑色纹路外都是纯白色的，眼睛是如黑钻一般的黑色，整个身型看起来偏瘦，但更体现出优雅和迅捷。
　　
　　不得不说，挺耐看的，就是以林宇的气质表现出来，会稍显轻佻和不正经，气质方面对不上也是个大问题。
　　
　　“看来还是要绕着人群走啊。”
　　
　　不去纠结这白狼究竟是谁，总归出行的大致方案还是一样的。
　　
　　与杜兰再次告别，一路上小心翼翼地溜到学院边缘，故技重施，离开学院…
　　
　　由于今天林宇来的较早的缘故，大家都在更衣室有说有笑的交谈着，大家也都没有什么忌讳，有些员工甚至大大方方地展示自己的躯体，连个浴巾都懒得围。
　　
　　“林，这里，这里。”听到熟悉的声音呼喊自己，林宇看过去，果然是帕尔。此时帕尔也正在脱衣服，林宇稍稍瞥了一眼，所属帕尔的那个柜子放置着一条手链，手链下方是一张照片，只不过因为角度问题看不清照片上的内容。
　　
　　“晚上好，准备去洗澡了吗。”
　　
　　“对，林你还没有自己的柜子吧？要不先把东西放我这里，下班前我带你申请个新的柜子。”
　　
　　“谢了。”
　　
　　帕尔总是很阳光，但其实林宇也知道他有顾虑，而且跟那条丝巾有关，只是自己终究是外人，继续深究可能就越界了。
　　
　　“平时都是这么多人吗？昨天我来的时候明明一个人都没有。”这里还只包括雄性兽人，加上雌性兽人，这里的基层员工能达到六十余人，说实话员工的数量是超过了店内的实际需求数的。
　　
　　“嗯，对，洗完澡换好衣服大家就要去集合了，昨天这时候你还在面试，所以不太清楚。”帕尔脱光了衣物，并催促林宇也快点，“隔间数量有限，我们快点，不然迟了可是要扣绩效的。”
　　
　　“我是临时工也有绩效吗？”面试的时候完全没有谈这些啊，林宇自嘲道，但还是按照帕尔的话，把衣服脱了放在柜子里。
　　
　　“诶嘿嘿，也是，不过还是会扣工资的吧。”帕尔打个哈哈，但两人明显感受到周围的视线，或者说，都在看林宇。“走吧，怎么说也算是你第一天上班，还是不要迟到了。”
　　
　　林宇被拉着走进了浴室，不过他自己也是这样的想法，周围的视线加上那些不断产生的淫欲能量，这样的认知还是让林宇有些不爽。
　　
　　带着林宇在浴室找了半天，最后只有一个角落的位置还有空缺，其余的隔间都已经被占用了。
　　
　　“额，林你先洗吧，我等你就好。”只有这一个位置，这也是没有办法的事情。林宇倒是不在这里讲客气，早洗完早出发，应了一声后就先去冲洗了。
　　
　　水流击打骨面的声音，员工隔着墙壁讨论八卦的声音，还有不知道是谁，来到自己所在的隔间外，与帕尔对话的声音。
　　
　　“帕尔，怎么了？还没洗完吗？”
　　
　　“嗯，在等朋友。”
　　
　　“新来的那个？有没有兴趣介绍给我们，毕竟也算是之后要一起共事的同事了嘛。”
　　
　　“这个，等他洗完，你们自己和他去说就好了。”
　　
　　“哪需要等到那时候啊，现在不就是增进感情的好时机吗。喂，新来的，你听得到吧，我叫列克比，交个朋友？”这个声音很粗犷，和他的性格一样，简直是想到哪出就做哪出的人，但是话都说到这份上了，不回应也不太好。
　　
　　“我叫林，之后有机会的话，还请多关照。”
　　
　　“不用之后，怎么样，一起洗个澡？雄性之间增进感情这样最快了。”
　　
　　林宇不知道这人哪来的自信，和陌生人一块儿洗澡，还是淋浴，他怎么想的出来的，正当林宇想要直接拒绝的时候，帕尔倒是先开口了。
　　
　　“啊，啊，对了，马上就要集合了，我也得加快速度了，林他还要我带，我也要马上洗完才行。林，不好意思啊，赶时间，我先进来了。”
　　
　　浴帘打开，关上，林宇只感觉帕尔突然冲到自己怀里，气氛一时有些尴尬。
　　
　　隔间外的兽人仿佛是什么兴致被打扰了一般，啧了一声就离开了。
　　
　　“帕尔？”帕尔还保持着刚进来抱住自己的姿势，林宇不得不小声提醒。
　　
　　意识到自己做出了规格外行动的帕尔赶紧松开了双手，“啊，对不起，对不起，我马上出去。”
　　
　　“算了，你也说了马上要集合了吧，一起洗吧。”进都进来了，这时候出去还不如一起洗完，“而且，刚才也是没办法的吧，谢谢了。”虽然目前还不知道对方长什么样，但一陌生兽人突然套近乎还要冲进来和自己一块儿洗澡，未免有些下头。不过是帕尔的话，自己倒还算能接受。
　　
　　林宇腾出一些空间，让帕尔也能接触到淋浴的喷头，但这样的空间让两个人同时使用还是有些太过勉强，林宇和帕尔的身体多少还是有些接触。
　　
　　两人都不说话，诡异的氛围充斥着这个小空间，只剩下水流的声音，和稍微加快的呼吸声。
　　
　　“唉，帕尔。”
　　
　　“欸？在，怎么了。”
　　
　　“这样下去我们会迟到的，快点吧。”尴尬的气氛必须有人来打破，想要靠帕尔已经不现实了，所以在帕尔答应之前，林宇取下喷头，主动给帕尔冲洗背部。
　　
　　“不要说话，早点洗完，待会也要麻烦你帮我擦一下背，就当抵消了。”
　　
　　要不是林宇提前给帕尔打了预防针，估计在他手抚上帕尔背的一瞬间他就叫出来了吧。
　　
　　帕尔背部的毛发较硬，肌肉摸起来也算不上结实，虽然因为长期干体力活儿还是能分辨出线条，但和战斗练出来的肌肉还是有差别。
　　
　　“嗯～”
　　
　　林宇的手顺着帕尔的背部来到腰间时，突然传来了一阵不太合时宜的娇喘，帕尔也意识到了什么，立马羞红了脸，想要解释，但被林宇提前捂住了嘴给压到墙壁上。
　　
　　“嘘，抱歉，刚才是我的错，但是不要发出声音，不然到时候很难解释。”
　　
　　两只雄兽一起洗澡，发出这种声音真的超级糟糕，而且帕尔比他想象的还要紧张，林宇这也是无奈之举。
　　
　　只是林宇没有发现，他现在离帕尔的距离有些过近了，帕尔的呼吸，心跳无一不在加快，直到林宇感觉到有什么硬物正抵着自己大腿。
　　
　　经验丰富的林宇一瞬间就明白了那是什么，但看帕尔现在快哭出来的架势又不忍心责备，而且本来也是他惹出来的事。
　　
　　“你…别在意，放轻松，待会儿我放开你就转身，抓紧时间洗完就离开吧。”
　　
　　帕尔也是缓了好一会儿才平静下来，接下来的时间两人无言，帕尔也帮林宇清洗了背部，简单地擦了擦毛发上的水，再由林宇两发清洁术下去，并没有耽搁过多时间。
　　
　　只是后面更换工作服，还有集合，一直到解散，两人都没有进一步的交谈。
　　
　　实际上帕尔只带他第一天，今天开始其实就算是林宇正式上班了，即使没有帕尔领着，林宇也清楚自己需要做些什么，中途偶尔有那么几次相遇，帕尔都马上低头装作没有看见自己，逃也似的离开现场，让林宇不由得去想今天下班前一定要对帕尔道歉才行。
　　
　　只是现在还在客流的高峰期，林宇这边也非常忙碌，明明这里的工作人员是溢出的，但总是感觉不够人手。
　　
　　还有一点令林宇非常在意，就是在林宇经过大厅和走廊灯时候，也有一些雄性和雌性的客人主动过来给他打招呼，但他们在看了一眼林宇的右手之后，又都失望地离开了。
　　
　　这样的事肯定是异常的，那白丝巾果然就是一种隐藏规矩的证明。可是，林宇没记错的话，帕尔的右手上也戴上了那条白丝巾，只是从昨天来看，帕尔一直在隐藏着白丝巾。
　　
　　他可能并不愿意去做这种事，所以这白丝巾其实是强制佩戴的吗？林宇不清楚，他才来两天，并没有接触到这家店铺的核心内容，但是如果帕尔真的是被迫的，那他还是要站在朋友的立场上劝他再好好思考。
　　
　　毕竟，这种事，很难再回头。
　　
　　时间也来到了凌晨四点半，林宇在清理完最后一间单间后，终于有时间去找帕尔了。
　　
　　提前去拿了两杯天荷水，在休息室林宇一眼就看见了坐在角落垂头丧气的帕尔。
　　
　　“给。”林宇递过天荷水，无视了帕尔略显惊慌的苦笑，大大方方地坐在帕尔身边。
　　
　　“喝吧，我有事跟你说，到时候去外面谈谈。”
　　
　　林宇将杯中的天荷水一饮而尽，看着还在发呆的帕尔，但不再去催促。
　　
　　“……额，对不起，我不知道怎么面对你…”在那样的丑态之后。
　　
　　“我不在意，你如果在意的话说出来也会好些，你是我在这家店交的第一个朋友，要是因为这点事就坏了关系，我觉得有些不值。”
　　
　　帕尔悄悄看了看林宇，还是慢慢地喝完了天荷水。
　　
　　“果然，结束一天的工作之后，还是得喝这个。”帕尔勾着背，林宇看不到他现在的表情。“抱歉，可能是我太过敏感了，你想说什么，我听着。”也许是想通了，帕尔终于又恢复了之前的阳光模样，相比阴郁猫猫，还是开朗的猫猫更适合帕尔。
　　
　　“我们出去说，找个没人的地方…”
　　
　　……
　　
　　第一百五十七章 送财童子
　　
　　“那个…你想说什么…”帕尔和林宇来到了放置杂物的仓库，这里除了配置药水和更换备用品时使用，其余的时间都不会有人靠近，倒是个说悄悄话的好地方。
　　
　　实际上在林宇提出找个没人的地方说话时，帕尔的反应倒是较为强烈，手指在杯沿摩挲了半天才正式答应林宇的要求。
　　
　　本来已经平复的心情在现在和林宇二人独处时又开始不断激荡，脑海中也不断开始回想之前在隔间时的画面。
　　
　　强健的肌肉和身躯，带有侵略性的动作，还有他的鼻息，他身上的气味…
　　
　　帕尔已经非常克制自己不要去想这些了，明明林和他接触的时间不多，自己对他产生这样的念头也仅仅是在隔间林无心触摸到了自己身体的敏感点，一系列的化学反应才让自己对产生了一些不必要的误会。
　　
　　帕尔这样告诫自己，不要去过分思考这件事，这样只会破坏他和林之间的友谊。
　　
　　“我想问问你右手上那个东西的问题。”林宇开局直球，但听到这个问题的帕尔下意识地隐藏起自己的右手，他没想到林宇会问这个。
　　
　　“那条丝巾，是一种证明，是吗。”
　　
　　“……”
　　
　　“其实第一天的时候我就注意到了，你似乎不太想让客人发现你佩戴了丝巾，如果是老板强制你戴的，最好考虑下拒绝，不然可能真的无法回头了。”
　　
　　“……”
　　
　　帕尔沉默不言，林宇也在等待回复，这毕竟是需要帕尔自己做决断的事，而自己的身份顶多就算是帕尔刚结识不久的同事，劝说的力度实在是太低了。
　　
　　“……唉…林你真的很敏锐啊。”帕尔像是做出了什么决定，不再隐藏自己的右手，而是抬起，悬在自己眼前。“不过让你担心了，并不是老板强制我的，是我自愿的。昨天，应该算是我戴上丝巾的第一天吧，不过我发现自己好像还没有做好正式的准备，一直在逃避，这也是给你造成误会的原因吧。”
　　
　　“你自己同意的，为什么？”明明看起来那样不情愿。
　　
　　“因为钱，我急需用钱，但是按照现有的进度和我过去一年的储蓄是远远不够的。我也知道大家在店内是如何拿到客人给的奖励的，说实话，这条丝巾还是我争取来的，虽然拿到后还没有真正的用过，或许我比自己想的要自私一些…”
　　
　　帕尔目前的情绪很低落，但林宇完全不清楚帕尔正在经历什么，更无从安慰，但他知道这样下去帕尔只会痛苦。
　　
　　所以林宇上前，将帕尔抱在怀里，将自己的肩膀借给帕尔依靠，“抱歉，我帮不上你，但是如果如你所说，还没有深陷其中的话，还是考虑下其他方法吧，如果你是为了自己，那么你就不应该强迫自己做不愿意做的事，如果你是为了他人…”林宇顿了一下，突然想起帕尔的柜子里那张没有看清的照片。“他不会因为你牺牲自己而感到高兴，这种事情拒绝掉也没有人能指责你自私。”
　　
　　原本帕尔被林宇一把抱住身体都颤抖了一下，双手更是无处安放，但是在听了林宇的话后，又忍不住抱上去，贴紧。
　　
　　本来这些事都是他一人承担，一路走过来也并没有觉得委屈，只是认为这是自己必须做的，但在接受了来自陌生人的善意后，各种情绪一股脑的向上冲，等他发现的时候已经是泪流满面。
　　
　　“我…我…”帕尔很想就这样大声哭出来，但终究是忍住了喉咙中的苦涩，将其尽数吞咽。“谢谢你，林，谢谢你愿意了解我，愿意安慰我，但我已经没有别的路可以选了…”
　　
　　帕尔推开了林宇，擦了擦脸上的泪痕，又恢复之前的笑容，“不用太在意，我之前只是没有想好罢了，其实不过是早晚的事情，而且因为林你的到来，也让我有些释怀，毕竟我可以像现在这样有倾诉的对象了。”
　　
　　看样子帕尔已经做出了选择，林宇说到底只是个局外人，什么也做不到。
　　
　　两人默契地不再谈论刚才的事，回到休息室等待下班。
　　
　　“哟，又见面了。”一只沙皮狗兽人十分自来熟地将帕尔挤到了一边，坐在林宇身边，还顺势将右手搭在林宇的肩上。“是我啊，列克比，早上的时候算是见过的吧，怎么样，交个朋友。”
　　
　　列克比身高和体型都在林宇之上，但如果拼力气，林宇有信心反超他，毕竟这两天可是又收集了不少能量。只是这份工作目前林宇还是需要的，能不撕破脸自然最好，但林宇也不太希望与这人交好。
　　
　　“放开你的手。”原本林宇也想叫停，但现在说话的不是他，而是站在面前的帕尔，他抓住搭在林宇肩上的手，想要挪开，但是力量不允许。
　　
　　“哈哈哈，帕尔你在搞什么，我们只是增进一下同事间的感情而已，哦，如果你也想加入的话，我也欢迎，不过好像帕尔你到现在一次都没被指名过吧，哈哈哈哈！”
　　
　　“请放开，帕尔是我的朋友。”帕尔的力量不够，但林宇够，看着自己的朋友被欺负怎么可能无动于衷的。
　　
　　“走。”林宇拉起帕尔的手，再次离开休息室。
　　
　　列克比抓着自己的右手，晃了晃，显然是没想到林宇力量可以达到这种程度，但他却没有因此生气，毕竟会反抗的猎物才更有狩猎的价值。
　　
　　“林是吧，不过是个贱奴罢了，看我怎么把你搞到手…”列克比毫不掩饰自己的欲望，而在休息室的其他员工，也都默契地不关注之前林宇他们所在的方向，就像一切从未发生过一样…
　　
　　“林，林！停一下。”林宇拉着帕尔一路前行，最终拐进了一间单人间。
　　
　　“这里应该就没问题了，那个人不会真有什么毛病吧，要不是我想着这份工作目前还需要，不然我都一拳揍上去了。”
　　
　　帕尔刚想反驳林他们是打不过列克比的，但又突然想到刚才林轻而易举地就掰开了自己根本无法撼动的手，悄悄把话咽了回去。
　　
　　“那条蠢狗，一直都是这样的吗？”林宇没怎么见过这类人，一直不知道对方到底是蠢是坏，或者二者都有。
　　
　　“遇到他比较中意的类型，就会像刚才那样，已经有很多员工因为受不了他的骚扰辞职了。”
　　
　　果然是惯犯，而且肯定背景不简单，不然劝退那么多人，这里的老板怎么还让他肆意妄为。
　　
　　林宇深深地为自己被那蠢狗看上而感到不幸，甚至已经开始思考要不直接揍他一顿离开这里算了。
　　
　　“那你呢，你不会被他记恨上吧？”林宇自己倒是不担心被辞退，但是帕尔前脚才说过自己缺钱，他肯定很需要这份工作，如果因为自己影响了帕尔，那肯定是不行的。
　　
　　“还好，他并没有怎么在意我，应该我不是他喜欢的类型吧。”再次和林宇独处，帕尔又变得不知如何是好，无措地搓揉着右手的丝巾，一副欲言又止，止言又欲的模样。
　　
　　“对不起，到下班时间了，我有急事，就先走了，晚上见。”最终帕尔还是选择了逃避，而这次林宇也没有选择挽留，萍水之交，接触越深越会陷入其中，林宇不是神，他很清晰地知道自己无法拯救所有人，自己已经尽力了，剩下的路，就要看帕尔自己的造化了…
　　
　　离开波亚克药浴店，林宇这次没有往学院方向走，而是反常地走进了一条无人的小巷，还是个死胡同。
　　
　　“哟，故意的吗？我认同你的胆量。”凌晨的光线还无法照射到巷子内部，林宇也只能凭借声音知道跟踪他的是列克比，比起刚才在店内的模样，看起来更像是个地痞流氓了。
　　
　　“当然是故意的，你对我有意思吧，我也不多说其他的，你赢了，我给你当性奴，随便你怎么用，但如果你输了…”林宇突然放慢语调。
　　
　　“输？虽然我不觉得自己会输，但还是象征性地回答你一下吧，输了我就再也不纠缠你了，怎么样？”列克比看起来很有自信，在明知林宇拥有和外表不相称的怪力的前提下。
　　
　　“不不不，你输了给我十乌就行，要是不来缠着我了我反而会困扰呢。”
　　
　　林宇的发言完全就是在挑衅，列克比哪能听不出来，他暂时忍着愤怒，强行挤出一丝笑容，“是吗，那可得让我好好见识！见识啊。”
　　
　　话音刚落，列克比就直接冲上前，打算先发制人，虽然个头看起来挺大，但速度也不逊色，要是林宇被他给撞到，说不定真的能一招定胜负。
　　
　　只是林宇怎么可能站着让别人打，一来是林宇想要试验一下自己的战斗水准，另一方面也是林宇大致揣摩过对方的实力。
　　
　　药浴店内的人大多是无法使用魔法的普通人，正如帕尔所说，会魔法哪还需要在那种地方干活儿呢。
　　
　　其次就是与列克比第一次直接接触的时候，那时林宇已经能够感受到列克比身体强度的信息了，直接肉搏想要无伤可能比较难，但他可是会魔法的。
　　
　　所以在列克比要接近林宇的时候，林宇轻轻跳起，身体向后倾倒，对这巷子的墙壁释放出他早已准备好的流风。
　　
　　借助释放流风的反作用力和流风接触墙壁反弹的双重推力，林宇迅速地从列克比的胯下穿过。
　　
　　原本林宇轻跳就给了列克比一种他要向上逃跑的假象，一般人都会这样想，这也是比较常规的逃避方式，所以列克比视线也跟着上移，甚至心中都已经提前庆祝自己赢下了这场赌注。
　　
　　可令他没想到的事林宇并没有向上升，反而是下降后，以一种不可视的速度脱离了自己的视野，同时自己还被强风遮蔽了双眼，随之而来的是一道闷击…
　　
　　当列克比醒来时已经是中午了，阳光直直地照射在他的身上，林宇自然早已不见踪影，现场只剩下自己手里攥着的一张本不属于他的纸条，上面写着“十乌晚上记得还。”
　　
　　几乎是一瞬，纸条就被列克比给撕成了碎片，“好！好得很！”列克比现在更多只是无能狂怒，但这份怨气他势必会加倍奉还！
　　
　　当事人林宇现在还在杜兰身体里躺着呢，“一次十乌，两次二十乌，他多来几次我就解脱了呀。我是不是当时要少了？”林宇开始觉得那蠢狗稍微有些顺眼了，开始合计起之后的生财之道。不过这顶多是口头上的约定，对方也不一定真的给他钱，一次性要价太高说不定也会耍赖，那就稍微控制在比较合理的区间，正好林宇还有一堆新研究的招式没有使用…
　　
　　……
　　
　　第一百五十八章 均分温柔
　　
　　新的一个工作日，这次林宇先抽空去铁匠铺和埃里特确认了打造的进度，顺便提了一些使用需求。
　　
　　埃里特对这件事也很上心，林宇毫不意外他能在十五天内完成，但是自己赚钱的速度可赶不上他打造的速度啊，林宇只能寄希望于列克比真的会给他钱。
　　
　　整体的工作流程林宇已经熟悉，只是今天来到休息室却一直没有见到帕尔出现，也许是还在路上，林宇打算等帕尔一起。
　　
　　“喂！”休息室门口站着的是列克比，没多说任何话，看到林宇注意到他之后，直接将一个钱袋掷出。
　　
　　感受着沉甸甸的钱袋，林宇突然感觉多陪他玩玩也不是不行，将钱袋收好，林宇笑着对列克比挥手，“欢迎下次惠顾～”
　　
　　原本还一心想要给林宇颜色看看的列克比被这一句话给突然整懵了，脸刷地一下泛红，“不要说这些会引起别人误会的话！”
　　
　　“啊？可明明是你先找的我耶，以你的实力和技术，应该是很值得你自豪的事吧。”林宇装作一脸不可思议，他是故意的，一直对列克比压抑过度反而会起反效果，稳定的收入来源至少得先稳住情绪，不然到时候对方玩阴的，只会是钱财两空。
　　
　　反正林这个人的声誉不值一提。
　　
　　因为林宇的话非常明显且暧昧，周围的人都已经开始小声议论，林宇自然无所谓，列克比倒先一步顶不住，匆匆去清洗身子逃避现场了。
　　
　　林宇再一次贯彻了只要你不要脸那就是无敌的，只不过还没等林宇得意多久，他的心思就被帕尔分去了。
　　
　　他到现在也没有来上班，林宇实在忍不住，去问了平时交好的几位同事，都是说没有听说帕尔请假的消息。
　　
　　他家不会出什么事了吧？林宇想起帕尔赚钱的原因，还有那张照片，只是林宇也不知道帕尔的家在哪，而且马上就要上班时间了。
　　
　　直到上班前的集合，帕尔也没有出现，解散后林宇还特地去找了露比和波亚克，得到的都是没有帕尔今晚缺席的消息。
　　
　　帕尔曾说过他缺钱，是不可能做出这种会扣绩效奖金的事的。
　　
　　林宇这一晚都有些不在状态，总是在意帕尔那边的消息，不过好在列克比没有再来找他麻烦，林宇没那个心情陪他玩游戏。
　　
　　“林？”
　　
　　“啊？什么事。”
　　
　　“没有，看你好像有心事。”今天一回来林宇就是这种状态了，他自己可能还没察觉到，就即便是不擅长察言观色的杜兰都能发现问题。
　　
　　其实也不是什么不能给杜兰说的事，林宇将自己的烦恼叙述了一遍，杜兰在一旁静静地听着。
　　
　　“很像你会做的事…林你总是对别人这样温柔吗？”杜兰了解了前因后果，若有所思。
　　
　　“也没有啦，如果我和帕尔不曾认识的话我完全不会担心，但某种意义上我们已经是朋友了，看着朋友难过，我总感觉心里不是滋味。”
　　
　　“……”
　　
　　林宇趴在桌子上，还在苦恼帕尔的问题，完全没注意到杜兰已经在旁边沉默很久了。
　　
　　整个下午过去杜兰都没有再说过一句话，直到训练结束。
　　
　　“一起洗个澡吧。”
　　
　　“嗯？不用了，我们上班前需要冲凉的，你自己洗就好。”
　　
　　“一起洗。”
　　
　　“可是我…”
　　
　　“一起洗！”
　　
　　杜兰突然提高了音量，虽然不是很多，但也让林宇突然意识到刚才杜兰的声音是逐步往上提的。
　　
　　杜兰究竟在想什么，不过现在回想一下，今天杜兰格外的安静，明明平时自己回来的时候都会缠着自己聊天。
　　
　　难不成吃醋了？
　　
　　脑海中闪过这个想法，林宇并不是多迟钝的人，而且之前也有过先例，只是最近这一段时间杜兰都没有再对自己表露出那种倾向，他便忽视了这一点。
　　
　　可是好像自己确实今天一天都忽视了杜兰的心情，还一直在提别人的事。林宇越来越肯定自己心中的想法，虽然林宇不太愿意相信。
　　
　　“好，好，陪你。”先安抚杜兰的情绪，再切入正题，“杜兰你…是生气了吗？”
　　
　　面对林宇的疑问，杜兰垂下头，发出一个轻轻地嗯。
　　
　　“我知道林你做的都是对的，你关心那个帕尔我也没有什么意见。”杜兰上前一步，双手搭着林宇的肩膀。“可我还是想和你说说话，我会听你的话好好锻炼的，还请不要抛弃我…”
　　
　　杜兰的话听起来更像是乞求，没想到仅仅是这么一件小事就让杜兰有这么大的反应…
　　
　　林宇仔细回想了一下，好像桑怀和汉黎尔那边也是一样啊，为什么只有帕尔让杜兰这样？还没思考清楚，林宇就感觉自己肩膀传来一阵刺痛——是杜兰趁着刚刚林宇思考的间隙，踮起脚尖，然后对着林宇的肩膀咬了一口，虽然马上就松开了。
　　
　　疑惑更深了，现在林宇完全猜不着杜兰的想法，虽然杜兰有控制好力度，没有让自己流血，但这显然和自己印象中的杜兰不太一样。
　　
　　林宇没反应，杜兰就这样拉着他进了浴室，自顾自地开始脱掉衣服，而这个过程中林宇也看到了杜兰一直携带在身上的魔磁石从口袋掉落…
　　
　　那这应该是真的杜兰才是…
　　
　　“等等，杜兰，我自己来。”杜兰自己准备好了，看林宇还呆愣着，就想帮林宇一把。
　　
　　本来林宇还想着这些天杜兰都没有对自己继续进行骚扰了，精神上稍有懈怠，之前杜兰的行为林宇还能够理解成是因为害怕自己离开的讨好行为，但现在杜兰已经在感情上有明显地示好的信号，甚至会又一次为了别的人接近自己而吃醋。
　　
　　说实话，他的想法一直都是帮助杜兰先解决那些欺负他的人，顺利毕业，那之后再和杜兰一起收集剩下的两件物品，然后在那一天到来之前，找个机会以不伤害杜兰的形式离开他。因此林宇也在有意地锻炼杜兰独立的能力，让他能有除了自己以外的依靠。
　　
　　可如果牵扯到感情方面…
　　
　　林宇实在是无法对杜兰的感情有回应，或者说没有办法给任何人以感情上的回应…
　　
　　为了安抚杜兰，林宇主动地为杜兰冲洗身体，同时还在思考他与杜兰以后的相处模式。
　　
　　原本让林宇认为会比较难应付的洗澡一关，最后倒是以其乐融融的互相搓澡结束，杜兰没有更进一步，他们之间也没有再交谈。
　　
　　说实话，房间内的氛围略显尴尬，而林宇也借着自己还要上班的理由先一步离开。
　　
　　又是杜兰独自在卧室等待。
　　
　　他没有睡觉，而是翻捣出自己之前买的那些炼金素材，一根试管中沉淀着约一指高的无色透明晶体，杜兰小心翼翼地将这些晶体分成了五份，并用纸分别包装成五个独立的小纸包…
　　
　　……
　　
　　林宇再次顺利地离开学院，只不过他现在心思有些乱，原计划是打算去铁匠铺看上一眼的，但现在林宇可没空去思考那些，径直走向药浴店，早早地就在员工休息室等着了。
　　
　　而当林宇刚来到这里，就看见帕尔一脸憔悴地坐着，毛发也比较凌乱，双眼无神地目视斜下方，显然状态不怎么好。
　　
　　林宇第一时间想去询问帕尔的状态，但又突然想起杜兰的事。或许，应该稍微保持一些距离的，自己对别人的事总是太过于上心。
　　
　　不对，杜兰的事必须直接跟他说开，自己本来就是这样的人，如果真的因为这个原因而对帕尔的事不闻不问，那他就不是林宇了。
　　
　　“帕尔，一天不见，发生了什么，能和我说说吗。”林宇整理好情绪，坐在帕尔身边，只是像朋友那样十分自然地关心最近的情况，同时也是为了不去刺激帕尔敏感的内心。
　　
　　一直呆滞地坐着的帕尔直到林宇说话之前都没有注意到有人来了，还坐在他身边，但看到来人是林宇之后，神色又稍微缓和一些。
　　
　　帕尔没有开口说话，林宇也没有急着追问，两人就这样坐着，一直到其他的同事陆陆续续到来。
　　
　　他还是礼貌地回应同事们的关心，并且声称自己没有事，至于昨天无故旷工的事，他会上班后第一时间去给老板道歉的。
　　
　　帕尔明显不想说有关自己的事，同事们也都默契地不去询问，一人给了一句鼓励的话，该做什么就做什么去了。
　　
　　“林…要到上班时间了。”休息室的人已经离开的差不多了，毕竟也已经快到今天的集合时间。“早点洗完换衣服吧，不然迟到了。”
　　
　　帕尔主动发起邀请，林宇不会拒绝，真正发生了什么，只能由帕尔他亲自告知，自己只能等待他卸下围堵内心的坚墙。
　　
　　得力于林宇的清洁术，给两人省了不少吹干毛发的时间，总归赶上了正常集合的时间。不过林宇这次发现了帕尔并未在右手系上白丝巾，虽然帕尔醒悟过来应该是件好事，但在这样的时间节点，难免会让林宇产生一些无端的联想。
　　
　　工作时林宇也会有意地去关注帕尔的情况，但每每接近前还能看到帕尔和别人有说有笑，可只要他一注意到自己的存在，就会再次变得沉默寡言，然后又找各种理由离开现场。
　　
　　原本林宇还打算在下班之前一定得拦住帕尔好好问清楚的，但却是帕尔主动在下班前的休息时间找上了林宇，并约好在仓库见面。
　　
　　“帕尔？”林宇如约来到仓库，但是仓库的魔炽灯并未开启，漆黑的一片，林宇只能靠声音来判断帕尔是否真的在这里等自己。
　　
　　“林，你来了啊，进来吧。”是帕尔的声音没错，但听起来有些虚弱，像是刚哭过一样。
　　
　　林宇现在看不见他的位置，他可没有夜视的天赋，不过帕尔作为剑齿虎兽人估计能看到他？
　　
　　林宇回想着魔炽灯的位置，摸着黑想先解决视线上的问题，但随即仓库门被关上，最后的一丝光线都失去了，林宇现在完全处于摸黑状态。“帕尔，你在做什么？”
　　
　　“咔哒”
　　
　　是仓库门被从内部锁上的声音，而做出这事的除了帕尔没有别人了。
　　
　　“帕尔？呃…”帕尔的反常行为令林宇感到担心，但突然一下被人从正面抱住身体，还是让林宇身体一震，要不是知道是帕尔，可能他早就强行挣脱然后补上一拳了。
　　
　　然而这还不是最糟糕的，虽然林宇现在看不见目前的情况，但帕尔的身体正紧贴着他，而就触感上的反馈来看。
　　
　　帕尔什么都没穿…
　　
　　……
　　
　　第一百五十九章 列克比的阳谋
　　
　　还没有完全适应黑暗，林宇只能隐隐约约看见帕尔的轮廓，但对方呼出的热气扑打在胸口的感觉，身体紧贴的温热，还有压在自己大腿上的那一块软肉，此时都如放大十倍感官一样，格外清晰。
　　
　　林宇倒是不担心帕尔会对他使用强的方式，毕竟自己不论是力量还是反应能力都在未曾接触过战斗的帕尔之上。
　　
　　但同样的，正是因为摸不清帕尔的真实意图，林宇也只是任由这个拥抱持续下去，并轻轻回以拥抱，抚摸着帕尔的背部。
　　
　　“林…”
　　
　　“…嗯，我在。”
　　
　　帕尔没有回话，只是和林宇的身体贴的更紧了，而与此同时，林宇感觉到某个粗壮的，毛茸茸的东西，绕过他的腰，向下，环绕住了自己的尾巴。
　　
　　已经不是第一次经历的林宇自然知道这是什么，只是这样的讯息对他来说还是太突然了，为什么是自己？他和帕尔相处的时间明明不长，而且，也没有多少征兆。
　　
　　“帕尔，这…不可以…”
　　
　　“为什么？明明列克比都可以，为什么我…”帕尔像是突然想起了什么，情绪又低落下去，“是因为…我没有钱吗。”
　　
　　这都哪跟哪儿啊！为什么会扯到那只蠢狗？蠢狗…
　　
　　林宇突然想起来昨天对列克比的调戏，那个时候他还不知道帕尔的事情，而现在，可能是这些小道消息传到了帕尔这里，被他误解。
　　
　　林宇没想到平时的不正经会以这样的方式作为回旋镖击中自己，但下次不能再继续这样口嗨下去了…尽量。
　　
　　当务之急是澄清误会，不要让帕尔瞎想。
　　
　　林宇双手搭上帕尔的肩膀，虽然看不见，但还是非常正经地给帕尔解释了传言的来源，自己可是已经有爱人了的，甚至还说了自己之后可以通过击败列克比来挣钱，如果帕尔有什么需要的话，直接找自己求助也是可以的。
　　
　　“……”
　　
　　回应林宇的依旧是沉默，然后是一声苦笑，“我不能拖累你…这本来就是我的事，对不起，没想到林你原来已经有了挚爱…”帕尔的语气逐渐和缓，也默默地离开林宇身边，旁边响起一阵衣物与皮毛摩擦的声音，大概率是帕尔。
　　
　　林宇庆幸帕尔放弃了与自己交配的念头，但又苦恼帕尔目前的困境，他没有了解帕尔真正的难处，只能算得上是个友善的同事罢了，而他们之间的关系还不足以支撑起这样的经济支持。
　　
　　林宇支持不起，帕尔也不想接受这样的好意。
　　
　　所以最终帕尔还是坚定了自己所选的道路，他希望能在交出自己之前，把第一次交给自己想要的人…
　　
　　只是没想到那个人并非传言中的风流。
　　
　　帕尔拉开仓库门，没有再回头看一眼，没有道别，决绝地离开。
　　
　　林宇能看到帕尔离开时脸上的泪痕，但他和帕尔之间已经存在无法挽回的沟壑了。
　　
　　这一晚林宇在仓库沉默良久，他究竟是在哪个环节做错了什么…
　　
　　接下来的几天内，林宇和帕尔任然像朋友一样交谈，不过基本上都是上班和临近下班的时间。
　　
　　帕尔系上了白丝巾，在做清洁工作的时候林宇基本上和帕尔见不上面，有一次倒是亲眼看到帕尔手上的丝巾被一只高大的虎兽人解开，被对方勾着肩并排走进了贵宾室。
　　
　　即便林宇不想知道里面发生了什么，但淫欲能量的产生并不随林宇的意志转移，他很清楚在那个房间发生了什么事，但自己却无能为力。
　　
　　而且在这些天，列克比也曾两度挑战过林宇，不过皆以失败告终，林宇也攒到了足够的经费，让林宇坚持来这里上班的动机，也许也只剩见证帕尔的命运了。
　　
　　又是新的一天，这次列克比直接在店门口候着，专门等林宇的到来。
　　
　　“又想打架？下班老地方。”林宇只给了列克比一个漠视的眼神，打算直接略过这只蠢狗，虽然和他打，钱基本上算是白拿的，某种意义上林宇还得感谢他，但林宇总是看不惯列克比的做事风格和他恶心的嘴脸。
　　
　　“欸，等等嘛，别那么急。”列克比伸出手拦下林宇，他知道自己如果接触对方的身体，那大概率会被擒住背摔在地，但没有肢体接触就不会给林宇先动手的理由。
　　
　　“今天跟我一起去贵宾房玩玩，怎么样？我会承诺不动你一根手指，只要你答应，并跟着我进房间，我就许诺你五十乌的报酬，怎么样。”
　　
　　明眼人都能看出这里有诈，而且列克比夹起来的声音令他恶心犯呕，五十乌虽然不是小数目，但要是以这种方式拿钱，那还是算了。
　　
　　看林宇完全没有兴趣的模样，列克比也祭出了杀手锏，他能确定，这个理由，林宇绝对无法拒绝。
　　
　　“当然，这笔钱也可以以波亚克药浴店的名义捐赠给帕尔，可怜的帕尔，现在正急需用钱吧…”列克比突然装起一副担心的表情，可表演真的不适合他，脸部的皮肉扭曲成一团后显得列克比更丑了。
　　
　　无关列克比浮夸的表演，光是他说的捐赠帕尔这件事，确实让林宇动了心，身型一滞，开始思考起这件事的可行性。
　　
　　帕尔可以说是拒绝来自自己的一切资助，在那之后林宇也曾与帕尔单独聊过几次，不仅效果不理想，还让帕尔平时更加疏远自己。现如今看来，列克比只是想把自己骗进贵宾室，但一来列克比完全打不赢自己，二来作为淫魔存在的自己并不会受到媚药的影响，即使列克比真的设置了陷阱，林宇也有信心全身而退。
　　
　　“我还有工作。”虽然这钱能白拿，但林宇也不是会被利益迷眼的人，自己没有申请过特殊服务项，按照列克比的说法离开工作岗位，那就属于违规行为，是会被扣除工资的，这倒还是次要，要是被开除了，林宇就没有合适的理由去找帕尔了。
　　
　　不过列克比在这方面也有准备，并表示如果林宇不信，他们可以去找老板波亚克当面确认。
　　
　　只要老板同意，那么不管什么规矩都得让路。
　　
　　林宇接受了这个提议，为了以防万一也真的和列克比去找了老板，得到了肯定的回复，不得不感叹列克比作为关系户真的是为所欲为。
　　
　　列克比得偿所愿地将林宇带进贵宾室，和之前林宇清理过的贵宾室并无哪里不同，只是列克比说着自己有些事要处理，让林宇在房间内先等一等自己。
　　
　　房间是提前准备好的，药浴的池子也是，淡褐色的液体上飘着粉白的花瓣，整个房间也是一股清甜的香气，有没有催淫物质林宇判断不出来，反正他不吃这套。
　　
　　除了落地的药浴池，这里休息用的沙发和床铺也是一应尽全，至于药浴为什么要床，还有专员跟进…从平时收拾床单看到上面的精斑都能猜到。
　　
　　林宇在房间内等待的时间并不长，列克比就围着一条浴巾进来了，一副顾客的模样。
　　
　　要是他敢动手，那就先折了他的手。林宇心想。
　　
　　但除了列克比本人，他还带来了另外一位，两人在发现对方时都瞪大了眼睛。
　　
　　“林。”“帕尔？”
　　
　　在看到帕尔跟着进门的一瞬间，林宇就知道列克比打的什么心思了，愤怒让林宇打算直接离开。
　　
　　“如果你现在走的话，就拿到不报酬了哦～”列克比躺在沙发上，翘着个二郎腿，对林宇的离开并不阻止。
　　
　　“我不需要！”林宇狠狠地白了一眼列克比。
　　
　　“但是你走了，我原本约定好给帕尔的报酬也同样没有了呢。”列克比不慌不忙，他认定林宇会为此妥协。
　　
　　“这跟说好的不一样！”这次提出质问的是帕尔，“这跟林没有关系。”
　　
　　看样子，帕尔也是被骗过来的，估计是许诺了他相当可观的报酬吧。
　　
　　“但是如果他在这里看完全程，我会给你许诺的报酬的三倍，你也知道就你现在手头那点钱，完全续不上医药费吧？”列克比一句话又让帕尔揪心，他确实很需要钱，不然也不会答应为列克比服务，但林只是自己的朋友而已，他不应该被牵扯进来。
　　
　　可是…原本报酬的三倍，这样的数字对他的诱惑力实在是太强了，但自己没有办法去要求林答应这个条件。
　　
　　林宇看了看偏过头不说话的帕尔，还有一脸嚣张气焰的列克比，他会做出什么样的选择其实已经很明了了，但如此程度的羞辱，不知道帕尔是否承受的住。
　　
　　“帕尔。”
　　
　　“嗯？”
　　
　　“你知道他打的什么主意吧。”
　　
　　“……嗯。”
　　
　　“你…没问题吗。”
　　
　　“……”
　　
　　林宇附在帕尔耳边说着悄悄话，这一问一答下来，林宇也大致摸清了帕尔此时的想法。
　　
　　“虽然我很想劝你放弃，但我并不知道你家里的情况，或许列克比都比我更了解一些。我说这些话的目的并不是想责怪你不告诉我实情，我无法实质性地帮到你什么，而你也做出了自己的选择。”
　　
　　林宇深吸一口气。
　　
　　“这对你将会是一场考验，也会非常难受，但不用顾忌我，不用担心会麻烦到我，我和你一直是朋友，以前是，现在是，这之后也是。”
　　
　　列克比的恶趣味不过是想让自己亲眼观赏他和帕尔的交缠，或者当面羞辱帕尔的瞬间。
　　
　　但是列克比没有算到的是，林宇虽然将帕尔视作朋友，但从未将帕尔，或者说任何人看作自己的所有物，他会尊重帕尔的选择，而自己要做的，只是见证帕尔的结局，在他即将跌落谷底时，适时的给予安慰。
　　
　　不能再留过多的牵绊了，不然林宇害怕自己到时压制不住情绪。
　　
　　帕尔最终答应了列克比的要求，而林宇也承诺自己会按照约定留下来。
　　
　　房间内充斥着列克比得逞的笑声，林宇也有些失落地看着外门。
　　
　　他选择了放弃，并没有强行带走帕尔，因为这并不是能够解决问题的方式。但如果，如果现在自己需要舍弃的人是杜兰，或者欧克斯，他还能像这样做出决定吗？
　　
　　只是稍微想象了一下林宇就感觉胸闷到不行，他知道，如果真有那种情况，可能自己会冒着不被理解的风险，强行带他们离开吧…
　　
　　……
　　
　　第一百六十章 精神折辱
　　
　　“在开始之前，对于你说的报酬，以及支付形式，最好都留下文字记录。中途突然设置条件，不按你说的做就不支付报酬这种事，是你的话，很可能做得出来。”
　　
　　林宇知道这是列克比想要打击他的一种方式，甚至整个过程还有不断提出新的条件的可能，那必须要在开始前杜绝这一切。
　　
　　帕尔是自愿接受的，而且硬要说，列克比也不是他接的第一个客户了，他是个坚强的兽人，自己需要做的并不是在这里怜悯帕尔，而是确保他切实的利益。
　　
　　被这样评价的列克比并没有生气，反而放声大笑，“考虑到确实周到，当然没问题，几个小钱而已，但为了照顾你们的情绪，我还是勉为其难地给你们一份纸质的证明吧。”列克比依旧坐躺在沙发，对着呼叫服务的按钮按下，不到一分钟的时间就有服务人员前来，虽然都是平时抬头不见低头见的同事，但他进来之后只是按照列克比的要求书写文书，对林宇，帕尔，列克比三人为何共处一室，以及文书的内容只字不提，专业到令人汗颜。
　　
　　“好了，下去吧，做的不错，在这里发生的事，知道该怎么做吧，小费月底一起结。哦，对了，换一换这个熏香，我不喜欢这个味道。”列克比看了起草的文件，自己指定了早就放在房间内的一瓶无色熏香，让服务员更换后自行离开。
　　
　　不得不说有钱还是方便，林宇在看了列克比的土豪程度后都有些后悔是不是打赢他一次只要十乌太少了。
　　
　　“怎么样？按照这上面的签字吧。不过也要多谢你提供的思路，到时候要是想到了新的玩法，直接在这上面补充，怎么样？当然，价格另加～”他的从容着实让人火大，但确实已经算是非常合规的手段了，也不存在强迫性，虽然恶心但不至于罪大恶极。
　　
　　林宇等着帕尔做出决策，这最终还是他自己的事，不过按理来说文件的部分帕尔应该是早就看完了，林宇自己也看过，并没有设置什么文字陷阱，但帕尔只是拿着眼前的这份文件，迟迟没有反应。
　　
　　“小猫想反悔了？那么最好趁现在，签了字了，可就回不了头了～”列克比在这种时候还在给帕尔上压力，起身转到了帕尔身后，微微曲起背部，挑逗地舔了舔帕尔的圆耳，甚至手也不安分，将帕尔的尾巴放在手上，顺着毛抚摸。
　　
　　这种越界的行为也只是让帕尔身体微微颤抖，根本无法真正的去反抗些什么。下意识地，帕尔想去看林宇现在的表情，但又马上把头偏向另一边…
　　
　　帕尔没有回答，默默签下这份合约的他已经表明了自己的态度，而列克比也是更加放肆地直接将帕尔搂在怀里，看向林宇的眼神别提有多得意了。
　　
　　林宇自然不会买他的账，契约已成，帕尔能如约拿到救命钱，自己已经仁至义尽。
　　
　　与列克比所想不同的是，林宇倒是反客为主，占了原本列克比坐的沙发，不慌不忙地打起了盹儿。
　　
　　“你在做什么，你不想要钱了吗。”林宇的态度让他窝火，但主导权还是在他手中，他依旧有自信。
　　
　　“一开始的条件只是让我来这里，并没有规定我做什么，你有什么需求，请自助，毕竟你也在这里做过员工吧，哦，抱歉，可能你来这里只是为了免费发泄，从来没做过正式员工该干的活儿。”战斗已经开始了，决不能被牵着鼻子走，自己越是表现地不在意，那么列克比所能获得的就越少。
　　
　　而帕尔能获取的收益是已经确定了的，这笔钱能缓解他的燃眉之急，后续帕尔也能慢慢周转资金，他已经不再需要自己的帮助了。
　　
　　战斗上从未赢过，即使他使了阴招也是，甚至上一次已经舍去脸皮以三敌一，依旧没能战胜林宇。
　　
　　作为魔法师，林宇的出招怪异，和自己平时理解的魔法师丟火球跟丟风刃完全不同，更令人恼火的是，在力量和身体素质方面，自己依旧不是林宇的对手。
　　
　　所以硬的行不通，他便打算从其它方面出击，因此他盯上了上次和林宇表现地亲近的帕尔，而在知晓了帕尔家里的情况之后，这样的一份精神攻击策略也在他的脑海中有了雏形。
　　
　　可林宇软硬不吃，看样子他是在乎帕尔，但又没有那么在乎，而从他现在表明的态度来看，要么他是在强撑，要么是他和帕尔联手来自己这里捞钱。
　　
　　但是那些都没有关系，他还有另一手准备，在黑市上淘到的新款特效药，无色无味且见效快，他可是花了重金才买到那么小小的一瓶，不过为了适应这里的环境，稍微添加了一些香精。
　　
　　列克比早就服了解药，但林宇和帕尔可就不知情了，这也是他有信心让林宇臣服在他胯下的原因。
　　
　　接下来，只是时间的问题。
　　
　　列克比放开帕尔，先一步踏入药浴池，毕竟该走的流程还是要走的。
　　
　　“帕尔，愣着干什么？还不快过来。”等他真的对帕尔出手，他不信林宇还能事不关己地坐着。
　　
　　“帕尔？”这句话是林宇说的，帕尔此时的情况不太对劲，他努力地夹紧双腿，用手去遮羞，身体也在微微颤抖，甚至林宇隔着这样的距离都能听到帕尔加重的鼻息。
　　
　　尤其是，帕尔身上的能量球产出率在增加。
　　
　　“帕尔，没事…”林宇还是忍不住关心帕尔的情况，但刚接触到帕尔的肩膀就被帕尔抱住。
　　
　　他的身体很热，而且不知道帕尔是否是发自真心，目前他正用下体去蹭自己的大腿，也正因如此，帕尔之前产生的一些异常状况也得到了缓解。
　　
　　“你给他下了药！”不用想也知道罪魁祸首是谁，林宇的眼神透过骨面，直射在列克比身上。
　　
　　然而列克比还在疑惑为什么帕尔已经出现了中招的迹象，虽然说药剂他有提前稀释，但看林宇的表现却好像完全不受影响。
　　
　　“加点情趣而已，再说了本身这也是玩法的一种，如果你心疼，倒是可以让你帮他弄出来。”虽然不清楚林宇不受影响的原因，但此时不能表现弱势，列克比反应还是快，直接果断承认了自己的手段，但是这又如何呢，这并不违反一开始的条件。
　　
　　林宇努力地安抚帕尔，但他不能真的像列克比说的那样去触碰帕尔的身体，而且由于现场只有帕尔一人表现出中招的模样，林宇也没有往扩散性媚药的方向去思考。
　　
　　帕尔也好像稍微恢复了些神志，当意识到自己正用下体蹭着林宇的大腿时，突然慌乱地跳开，“啊，林，抱歉…我不是…”帕尔说话现在全是气音，听起来非常虚弱，这些字更像是帕尔强行挤出来的。
　　
　　可一直这样僵持下去也不行，帕尔也意识到了自己身体的变化，这种全身发烫，满脑子只想被触碰，想释放的感觉，以及刚才的思维断层，都指向了一个事实。但帕尔却难得地苦笑了一声，他现在反而感激这种感觉，最好让药物继续影响下去，忘记今天所发生的一切。
　　
　　“谢谢…”
　　
　　帕尔轻声说出了最后一句话，接着主动转身，面朝着列克比，将自己的衣物也都一件件褪去。
　　
　　迈着摇摇晃晃的脚步，帕尔单膝跪地，等待着列克比的下一步指示，毕竟没有顾客的同意，他们是不能随意与顾客共同使用药浴池的。
　　
　　因为收到药物影响，帕尔的肉棒此刻正挺立着，龟头因为刚才的摩擦也被涂抹上了不少淫液，并且此时还在一刻不停地汇集着，顺着系带，拉出一道银丝。
　　
　　效果十分显著，虽然不知道为什么对林宇无用，“你，保持这个姿势，转过去。”列克比手指打个圈，示意帕尔转身，这样淫荡的画面当然是要给林宇看的，不然就没意思了。“还有，双手背到后脑勺，别想着去挡。”
　　
　　列克比的话将帕尔最后的一点侥幸也摧毁了，尽管帕尔并不情愿，但还是照做了。
　　
　　帕尔禁闭着双眼，不敢去看林宇此时看自己的表情，但脑海中又抑制不住地去想象林宇看自己身体的反应。所以就结果来看，帕尔更加兴奋了，甚至肉棒也时不时上下弹跳。
　　
　　“嗯！～”帕尔突然感觉到一只手从他的裆部穿过，就这样握住了他的肉棒。突然间的快感和惊吓让帕尔无法稳住自己的身体，直接双膝跪地，双手也支撑在地面。
　　
　　“起来！没用的东西，跪着，双手抱头！”那只咸猪手当然是列克比的，不过因为帕尔前倾的姿势会遮挡林宇的视线，他便只是握着帕尔的肉棒，命令他起身。
　　
　　而当帕尔完成他的指令后，列克比也一边趴在池边，一边撸动起帕尔的肉棒。
　　
　　“林，你不看看帕尔吗？他现在可是难受的不行，我倒是特别准许你和我一起使用他哦。”因为林宇并没有关注这边，列克比只能主动出击，并且改善了手法，致力于让帕尔承受不住叫出声来，借此吸引林宇的注意。
　　
　　帕尔的肉棒犹如玩具一般在列克比的手指间穿梭，时不时对龟头边缘的摩擦和时而加速的套弄都让他忍不住哼出声，即便他已经尽全力去克制自己。
　　
　　帕尔的呼吸越来越急促，胯部也开始不断地扭动来借此逃避列克比的手，列克比知道，剑齿虎兽的身体已经到了高潮的边缘了。
　　
　　列克比主动停了下来，这给了帕尔一点休息的时间。然而还没等帕尔放松下来，列克比的魔鬼低语就来了。
　　
　　“帕尔，很想射吧？要不要看看林现在看你的表情，相信你肯定会很喜欢的。”列克比半个身子出水，看到了闭眼逃避的帕尔，凑到帕尔耳边，说着些完全不存在的事。
　　
　　林宇在那之后自始至终都没有多给一个眼神，但这并不妨碍列克比对帕尔的欺骗。
　　
　　“来，自己弄出来，喊出他的名字。”列克比将帕尔的右手放在他自己的肉棒上，继续蛊惑着帕尔，“这是命令，一边喊着他的名字一边射出来。”
　　
　　而另一边的林宇，也是为了不让自己过多在意，才如此表现。可林宇能压制住自己的好奇心不去看帕尔，但无法隔绝声音，列克比的话他也听得见，即使不看，他的脑海里也能大致模拟出帕尔此时的模样。
　　
　　“林…”
　　
　　“林…”
　　
　　“对不起…对不起…”
　　
　　在手搭上肉棒的瞬间，帕尔的身体就已经被本能所支配了，虽然说是命令，但多少带些个人情绪，在懊悔与歉意中，帕尔总算是抵达了峰值，一股白精上冲，双腿的酥麻险些让帕尔无法支撑起他的体重。
　　
　　“嗯～嗯。”
　　
　　最后的高潮，帕尔强忍了下了，只发出了两道简单地哼鸣。
　　
　　两人都在刻意不去接触彼此的视线，但若是只有他们二人还好说，列克比是绝对不会因此而满意的…
　　
　　……
　　
　　
　　161～165章
　　
　　
　　第一百六十一章 麻绳专挑细处断
　　
　　“表现一般。”这是列克比对帕尔刚才的评价，这并没有达到他预期的效果，本来这个局就是为了林宇设置的，但作为事件中心的主角却一直不参与进来。
　　
　　这样的进度太慢了。
　　
　　列克比的表情也慢慢阴郁下去，之前的手段过于温和，看来不给帕尔一点苦头吃，是没有办法让林宇真的在意了。
　　
　　……
　　
　　在帕尔射过之后，他已经有将近一分钟的时间没有别的动静了，期间倒是能听到列克比离开药浴池的声音，以及湿润的脚爪与地面发出的啪嗒声。
　　
　　“呃！呣呜呜！”
　　
　　是帕尔的呻吟声，带着强烈的忍耐，像是正在遭受什么难以忍受的痛苦，在林宇还在迟疑是否要出手阻止的时候，帕尔发出来一声短促的哀鸣。
　　
　　“啊！”
　　
　　这一声迅速地被帕尔自己咽了回去，但终究是调动起了林宇的同理心，如果列克比对帕尔实施条约外的虐待行为，那么他会直接带着帕尔离开这里。
　　
　　但现实不是，虽然林宇只是瞟了一眼就迅速回头，但那画面已经深深印在他的脑海挥之不去。
　　
　　列克比直接抱起了帕尔，将他的身体朝外，而刚才帕尔发出的一系列声音都是因为列克比直接强上，而林宇看见的，正是列克比将肉棒完全没入帕尔体内的那一刻。
　　
　　身后不断地传来刺耳的啪啪声，以及帕尔努力隐忍的呜咽声，加上之前林宇一瞥的画面，整个房间内的气氛突然变得诡异。
　　
　　“操！又热又紧，帕尔你真的天生就是干这个的。”现场只剩下列克比还在说垃圾话，想借此刺激一波林宇的神经。“呃，刚说你紧马上吸住，你就这么想要老子的精华？”
　　
　　“才…没有。”
　　
　　“哦？真的是这样？”列克比突然停下抽插的动作，将肉棒慢慢向外拔，因为帕尔紧张而吸附过紧的缘故，这个过程相当缓慢。
　　
　　看着还在忍耐的帕尔，列克比嘴角勾起，在龟头即将分离的时候一个腰挺，洞穿了帕尔的后庭。
　　
　　“啊啊啊啊啊！！！”突然间撕裂般的疼痛令帕尔无法忍受地发出惨叫，但列克比却没有丝毫怜悯和迟疑，迅速开启了新一轮的抽插。
　　
　　“你！混蛋！”帕尔遭受如此痛苦，林宇已经站不住了，他现在就要一拳呼在这蠢狗满是褶皱的脸上。
　　
　　但现在不比平时，帕尔还在他手上，在林宇动怒并冲过来的同时，列克比就准备用帕尔的身体来规避伤害了。“哇哦，哇哦！某些人可要小心点，不然受苦的只会是这只小猫。”说完列克比又挺了挺腰，而已经痛到麻木的帕尔不再给予反馈，只是用早已被泪水浸湿的脸哀求地看着林宇，求他不要这样做。
　　
　　与帕尔体型不相符的肉棒还在来回抽动着，甚至被染上了一层鲜红，但这并不能得到魔鬼的怜悯，甚至是催动它淫行的良药。
　　
　　林宇还是在最后停了手，现在使用暴力并不能改变什么，还会让帕尔所有的努力和决定白费，他不能这样做。
　　
　　而且帕尔最后的那个眼神，那个乞求自己不要再看他的眼神，林宇忘不掉，但自己会尊重他的意愿，不论后面发生了什么，林宇都不再对任何事有反应…就这样，一直保持着沉默，直到约定的时间结束。
　　
　　几乎是踩着点，林宇将昏迷的帕尔夺回，教训列克比的事以后再说，现在必须带帕尔去看医生。
　　
　　好在坎登堡是个不夜城，林宇根据自己的回忆快速地找到了医馆，并交由医生处理。
　　
　　“你们做伴侣的，什么能做，什么不能做还不知道吗？非要弄成现在这样。”医生查看了帕尔的伤势后，迅速地招呼来自己的徒弟打下手，将林宇赶出诊疗室的同时还不忘教训。
　　
　　坐在医馆门口的林宇抬头仰望天空，现在已经有天亮的迹象了，但林宇的内心还处于黑夜之中。
　　
　　“我，选错了吗？”
　　
　　如果他强行带走帕尔，如果在这之前更强势地去要求了解帕尔，或者在最初就对所有人保持距离…
　　
　　林宇有想过，这是谁都不会受伤的选择，但他无法承受这样的孤独，无法漠视他人的苦痛，结果是这一来一回之间，既无法给予对方如水般的关怀，也无法给自己一个干脆利落的答案。
　　
　　他已经不清楚自己在完成最终目标之前，该如何在这个世界前进了。或许，如果从一开始就一直把这个世界当成虚拟或者幻觉，自己会不会更加心安理得一些。
　　
　　……
　　
　　“先生，先生。”
　　
　　青年的呼喊声将林宇的思绪唤回，“您的伴侣已经无碍了，接下来的一个星期内都不要再做了，还有，这个，记得每天给他上药，作为伴侣你可得负起这个责任来啊～”
　　
　　这个药馆师傅的小徒弟好像已经默认了林宇和帕尔是一对儿了，但林宇不在意这个，“他醒了吗？”
　　
　　连回答都来不及听，林宇直接冲了进去，是刚才的老师傅在对床上的帕尔交代后续的治疗方案，帕尔也醒了过来，但由于后庭撕裂只能趴在床上。
　　
　　“林？”帕尔一眼就看到了冲进来的林宇，想起之前发生的种种，害羞地偏过头。
　　
　　但老医生可就不待见林宇了，对着林宇劈头盖脸就是一顿骂，什么不懂得珍惜自己的伴侣，莽夫之类的词汇。
　　
　　林宇虽然不是事件的主要负责人，但还是虚心地接受批评，良好的认错态度也让老医生脸色稍缓，提点了一些注意事项，就让林宇去结账了。
　　
　　“等等！”帕尔看起来还有话要说。“我可以，回家调养吗？”反正治疗的方案也给出来了，回家的话会更省钱一些。
　　
　　但老医生明显是持反对态度的，在家养伤，就怕他们不按医嘱来。
　　
　　最后还是帕尔对医生百般保证自己一定会按照他说的做，才终于得到同意。虽然实际上是帕尔说无法支付后续住院的费用。
　　
　　最终还是林宇垫付了医药费，准备背着帕尔送他回家。这也算是帕尔第一次愿意给林宇展示与自己有关的一切。
　　
　　“林，我时常在想，如果当初没有遇到你，我现在会是什么样…”
　　
　　林宇正背着帕尔带他回家，突然听到这样的发言也令他的精神高度集中，他想知道帕尔是如何看待他的。
　　
　　“我也许还在继续纠结是否真的要走这条路，然后被变故所吞没，最终成为一具空壳。”
　　
　　“你的出现，给了我不少希望和动力，说实话，除了家人外我从没有哪次我有感受到被如此珍视，和你待在一起很放松，很开心。”
　　
　　“但你有些过好了，明明只是相识了几天，却像那样对我拿出真心，我知道，你就是那样温柔的人。”
　　
　　“但我配不上你的温柔。原本在听说你和他的绯闻后，我甚至有些高兴你接近我只是为了我的身体，而不是一座我无法企及的高塔。”
　　
　　“但结果是，你就是那样的存在，我对曲解你的善意感到抱歉，自责。我和你，在那时就已经注定走上不同的道路了。”
　　
　　后面的事，帕尔已经不愿多说了，只是在必要的时候给林宇指个方向。而林宇自己，也在反思自己至今的所作所为。
　　
　　明明自己也不过是未经历过社会洗礼的学生，却为什么总想着去拯救那些深处黑暗中的人。
　　
　　若是自己真的有能力去拯救还好，但他没有，他不能解决他们的痛苦，反而会一次次揭露他们的伤疤，带给他们二次伤害。
　　
　　欧克斯是这样，杜兰是这样，帕尔…也是这样…
　　
　　“就在前面，左拐，下楼，就是我家了。”
　　
　　林宇按照帕尔的指引，一路来到一处破旧的，连贫民窟都算不上的难民聚集地，说是这么说，直接称呼这里为垃圾场或许更贴切一些。
　　
　　而帕尔说的位置，下楼…不如说是去到地下水道的内部。
　　
　　林宇没有多问，他有猜到帕尔家境可能并不太好，但是没想到会是这样的状态。
　　
　　一路向下，在其中的一根废弃管道内部，就是帕尔他们的家了。比起外部的脏乱，这个狭小的空间内部有这与环境格格不入的温馨，能看得出来各种生活用品，床铺，虽然不是什么奢华的东西，但给人的整体印象还是明亮与温暖的，而且基本上都是两人份，只是另一个人如今不在这里。
　　
　　“我哥哥他…不在这里，他已经转移去了隔壁城市的医院了，我就是为了攒医药费…”帕尔开始主动说起自己的事，毕竟林宇为了照顾他的感受一直不问他也能感受得到，一直隐瞒不说才是对林宇的不公平。“哥哥他，其实并不是我的亲哥哥，我和哥哥在小的时候所在的村庄就被人类侵略，村子的大家都被当做奴隶带走。因为那个时候我还未成年，算是保住了性命，但是每天都要接受难以忍受的实验，如果不是有哥哥在，我肯定无法支撑下来。”
　　
　　“然后有一天，在我身上的实验失败了，按理来说失败的个体都会死去，但我仅仅是失去了感受魔力的能力，奇迹般地活了下来。”
　　
　　“但是这种奇迹对那群人类是没有价值的，我失去了原有的利用价值，等待我的，依然只有死亡。”
　　
　　“当时是哥哥将我保了下来，我不清楚他和那些人类达成了什么交易，但他每天实验回来的时间更晚了，每次身体都会受到不同程度的伤，不过那时的我还不明白。”帕尔发出一声苦笑，像是嘲笑自己当年的愚钝。
　　
　　“我接受哥哥的保护就那样过了近半年，突然他对我说要带着我逃跑。在那半年的时间，他也一直没有放弃研究逃跑的路线，我们出逃的前半段是梦幻般的顺利。”
　　
　　“但是我们还是被发现了，长期营养不良加上各种实验的折磨，我们基本上没有作为逃脱资本最为基础的体力。”
　　
　　“人类放出驯养的魔兽来追击我们，如果丢下我的话，哥哥他一定能安全地逃离那里。但是为了救我，哥哥在战斗中失去了一条左腿，身上到处都是可怖的爪痕和撕咬的伤口。”
　　
　　“我一度以为自己已经交代在那里了…”
　　
　　“但是最终哥哥用自己的血液作为媒介，用一发雷光锁清除掉了所有的魔兽。我也是借着这个机会带着昏迷的哥哥一起逃离了那个地狱。”
　　
　　“那之后我问过哥哥为什么非要在那个晚上逃离，按照他的智慧和能力，应该会有更好的逃脱方案才是。”
　　
　　说到这里，帕尔又停下，不过林宇也能猜到部分，“是因为你，对吗。”
　　
　　“嗯，林你还是很敏锐呢。…是的，我被选作了他们当晚的玩具，如果不是哥哥那晚强行带我逃离，我也许就和其他孩子一样，痛苦挣扎，直到生命的最后一刻…”
　　
　　“他和我没有血缘关系，但在我心里他胜似我的亲哥哥，只是…最近哥哥的旧伤复发，咳出来的血止都止不住。原本我的薪资还可以支撑起我们的日常生活，但现在没有足够的钱我连哥哥的床位都续不起。哥哥是那样的温柔，他本不应该遭受这样的痛苦…”
　　
　　“林，你也是温柔的人，我不想将你牵扯进我的烦恼。”
　　
　　帕尔终于讲完了他的故事，不再解释什么，至于他的哥哥是谁，目前正在哪里接受治疗，都没有跟林宇说。林宇自己也知道，这是帕尔在向他道谢，同时也是在拒绝林宇进一步的好意。
　　
　　“按你的伤势，最好都不要乱动了，工作那边我试着帮你请假吧，白天我有别的事，晚上我会抽出时间来给你上药的，不要勉强自己。”
　　
　　现阶段还是让帕尔安心养伤，至于更多，他不会再去过问，两人就这样维持朋友的关系就好，至于帕尔，他或许比自己想象的要坚强…
　　
　　……
　　
　　第一百六十二章 酝酿
　　
　　“抱歉，在这里等很久了吧。”
　　
　　因为帕尔的缘故，导致回去的时候迟了约一个小时，但杜兰依旧在原地等着，小小的龙兽人坐在围栏边用自己的尾巴尖画圈儿玩，虽然很萌，但道歉优先。
　　
　　对于林宇的迟到杜兰只是摇了摇头，并没有指责，“快走吧，今天迟了很久了。”
　　
　　说到杜兰的体能训练，相比第一天，杜兰已经可以完成林宇最初制定的训练计划了，这让林宇不得不感叹兽人的天赋还是强悍，换成是他之前，不说能不能达到杜兰这样的进步速度，第一天训练完第二天能否起床都是问题。
　　
　　原本杜兰都是借着早上太阳还未升起的时候跑步，这次被林宇耽搁时间后，原本跑道上的晨练的兽人所剩无几，毕竟这时已经是上课的时间了。
　　
　　原本不论何时开始训练对杜兰都是无所谓的，但这次跑道上一个孤单的身影倒是同时吸引了二人的注意。
　　
　　那是一只白狼，用着与晨练这种活动完全不相符的速度在跑圈，飘逸的毛发和蓬松的长尾巴让他看起来更像是在低空飞行一般。
　　
　　林宇认识他是因为这些天一直是在借用他的形象，而杜兰，完全是因为林宇在他面前提起过这只狼兽人。
　　
　　白狼从杜兰刚来就已经注意到这只小蓝龙的存在了，在跑了两圈后，还是忍不住提前减速，稳稳地在杜兰面前停下，“杜兰同学，请问你找我有事吗？”白狼那样高强度运动，现在还能如此气息平稳地与杜兰对话，实力的差距太大，就连林宇都不能保证用这具身体按照刚才白狼那种速度跑步完后还能这样从容，气息完全没有紊乱。
　　
　　也许是杜兰的视线毫不掩饰，被一直这样盯着，很难不联想对方会有话要说。出于礼貌，他过来询问杜兰的想法，不过也是是林宇第一次这样近距离地观察这只白狼。
　　
　　按理来说作为这个学院的学生，他也应该是魔法师的一员，但现在对方所穿的黑色过膝紧身裤和白色紧身背心所勾勒出的精壮身材很难让林宇联想他释放魔法的样子，光是外表看起来到更像是优雅的骑士。
　　
　　因为自己幻化出的对方的形象都是穿着校服的，而自己也没有什么偷看别人身体的恶趣味，所以这一次接触倒是林宇第一次看这小白狼的身体。
　　
　　而且还有最重要的一点，他认识杜兰！并且区别于别的学生，并没有因为杜兰是龙兽人而歧视他，但可惜的是杜兰完全不认识他！不然说不定杜兰可以交到除了自己外的第一个朋友！
　　
　　“没事，能问问你的名字吗。”
　　
　　“啊？呃…”杜兰的名号在整个坎登堡学院都是响当当的，这样的兽人突然如此关注他，一上来就是毫不掩饰地搭讪行为，反而令他不知道怎么处理。
　　
　　虽然平时追求者甚多，他也拒绝了不知道多少雌性了，当然，也有拒绝雄性的经验，但好歹自己能够感知到对方的爱慕。
　　
　　可杜兰…
　　
　　白狼感受到的是莫名其妙的敌意。
　　
　　理由无从得知，也毫无头绪，但白狼还是留下了自己的名字，并接着完成自己剩下的进度。
　　
　　好消息是林宇他们现在知道了白狼的名字叫云坎，不是什么常见的名字类型，但初步了解了对方的性格和说话方式。
　　
　　坏消息看杜兰这态度，想让他和杜兰交朋友估计有点悬。
　　
　　两人错开了晨练的时间，除了云坎单方面的做过自我介绍之后，之后的时间再无交集。
　　
　　操场发生的小插曲，对二人来说都不是重点，直到杜兰回到宿舍，让林宇解释今天回来晚的原因。
　　
　　林宇显然没想到还有这样的环节，毕竟前些天杜兰都对自己的行踪不过问的，难到是因为今天回来晚了让杜兰担心了？
　　
　　不管事实是否如此，林宇理亏在先，而且他也早准备与杜兰坦白除了礼物的其它部分。
　　
　　……
　　
　　在林宇事无巨细地描述完这些天的所作所为后，才终于能稍微休息一会儿，而且还得看杜兰脸色。
　　
　　“如果当时是我，林你会答应吗。”
　　
　　“当然不会，人家帕尔好歹是正经的成年兽人了，而且当时我们还没有关系好到能干涉对方的选择的程度。杜兰你要是答应这种条件我非得把你打醒。”
　　
　　杜兰摇晃着尾巴，他得到了自己想要的答案，但还是有一点需要纠正。
　　
　　“你成年了，对吧。”杜兰刚准备开口，要说的话就被林宇抢先，“我都已经猜到杜兰你会说什么了，如果你真的有点成年兽人的自觉，那就好好爱惜自己啊，不要老是让我操心。”
　　
　　“……你也是。”杜兰看着林宇的双眼，从未像此时这般眼神坚定，“你也不是经常不爱惜你的身体吗。”
　　
　　“呃…听你的…”在这个时候被反将一军。
　　
　　为了做出表率，林宇只得先行承诺不再违背杜兰本身的意愿替他承受伤痛，不然杜兰今后将不再听从他的安排。
　　
　　自己觉得好的未必全是好，可能你的初衷是为了他人好，但最终的结果却是伤害，就像离开欧克斯时那样。擅自替他做决定，无视他的意愿，让他有了那样一段回忆，当初的自己是何等傲慢。
　　
　　而在经过这次的事件后，林宇终于意识到了自己只是个普通人，在这个世界并没有实力，也没有权利，更不是什么主角。
　　
　　舍弃掉那些无谓的优越感，自己不是救世主，最应该被拯救的是他自己。
　　
　　还有杜兰，之前还在想着帮助杜兰变得阳光开朗，解决他的学业和人际关系的问题，在那之后离开。
　　
　　虽然离开的心情从未改变，但这次决不能将自己想法强加给杜兰，需要找个机会和杜兰开诚布公地聊一聊。
　　
　　但如果林宇对杜兰观察更细致的话就会发现，杜兰不再对他发起性骚扰，只是每晚在他离开前会硬拉着一起泡个澡，同时平时的交流也变得越来越少…
　　
　　……
　　
　　今天一早林宇就去请了假，顺便也给帕尔请了，还申请了工伤，但这些不是主要目的。
　　
　　“今天来的挺早啊，东西早就做好了，等我拿来。”林宇去找了埃里特，灰象兽人早就完成了第一模，经过林宇的测试后提出一些修改意见，对原有的模具进行进一步改装，至少林宇此次到来能拿到的是改造后的完成版。
　　
　　埃里特动作非常迅速，看得出来他真的很喜欢林宇带来的小玩意儿，甚至有瑕疵的初版都被他直接供起来做观赏。“说实话我都有些舍不得给你了，不过说话算话，这个你拿去吧。至于你之前提到的更复杂的完整版，有没有兴趣…”
　　
　　“我也说了我没有能力画出那种图纸了吧，能仿个外形对我来说已经是极限了，而且越是精密的零件就越不可能只凭浇铸做出来你也是知道的吧。”林宇将东西收下，作为二代改造版，增加的功能并不多，只是提升了些能量转化的效率，以及耐用性。
　　
　　至于埃里特心心念念的完整版，林宇倒是有给他描述过他所知道的概念，能不能完成还得看埃里特自己的水平，当然，这就与林宇无关了。
　　
　　“这次不试了吗？”
　　
　　“嗯，该做的测试上次都做好了，这是我打算送别人做礼物的，第一次还是留给他用吧。”
　　
　　“不过这样的魔法道具我倒是真的第一次见，我埃里特也算是在职业生涯做出巨大革新的领导者了哈哈哈。”
　　
　　“没你说的那么夸张，这只是残次品而已，根本算不得魔法道具，只能算是，呣，魔法增幅的道具吧。而且受限制又多，威力流失也严重，只能等你把那玩意儿搞出来了啊。”林宇对埃里特的工作还是很满意的，这样时间足够了，毕业考试前杜兰会有足够的时间来适应新的战斗方式。
　　
　　“我也很期待批量生产。对了，说起来你是在波亚克那里打工吧？”埃里特的话题转的很生硬，虽然平时他们有技术上的交流，但对于私生活从没有提及过。
　　
　　“嗯，有什么事吗？”
　　
　　“呃，就是，那里有没有什么比较可爱的雌性？你也是干那个的吧，介绍一下？”埃里特看起来倒是毫不在意林宇的看法，就差把他要买春直接说出来了。
　　
　　“先说好，我对她们也不是很了解，不过以你的体型来看的话，倒是有两个可以，但是和可爱不太沾边。一个是温柔大姐姐类型的，一个是狂野奔放型的，建议你自己去踩个点，听别人描述总是会有差距的。”虽然不知道今天埃里特脑子哪里抽了筋，但为了礼貌和交好，林宇还是象征性地给他介绍了两个对象。“而且什么叫我也是干那个的，我不接客。”
　　
　　“可我看你一下就拿出那么多…”
　　
　　果然是因为拿钱太快被误解了吗，林宇倒是无所谓，但埃里特还算是需要长期合作的对象，太多误会不是好事。
　　
　　“我有别的赚钱路子，倒是埃里特你，按照你的外型和经济条件，估计会有很多雌性追吧。”
　　
　　“啊哈，哈…”埃里特尴尬地笑，“有倒是有，但是基本上不是我的类型，而我喜欢的雌性又…”好像是什么难以启齿的事，埃里特的话半天憋不出来一句。
　　
　　“所以你喜欢那种娇小可爱的？然后她们又被你的尺寸吓走了？”
　　
　　……
　　
　　恰时的沉默也印证了林宇的说法。
　　
　　“埃里特，你，不会还是处男吧？”
　　
　　林宇，正中要害！
　　
　　“当然我不是说处男有什么不好，当然，有那样傲人的资本也不是你的错，而且总是会有那种天赋异禀的存在的是吧？之前我没在意，之后回去帮你打听打听。”赶紧挽救，林宇能感受到埃里特的怨气直逼他的后背了。
　　
　　“算了…”埃里特自己也叹了口气，“能找到早就找到了，像我现在也不年轻了，或许真的应该凑活找个过过日子。”
　　
　　“别，可千万别！先不说你自己喜不喜欢，没人想跟你结婚只是被凑活的。”这种思维不可取，非常危险，必须将它扼杀在摇篮中。
　　
　　埃里特当然也明白，只是稍稍开个玩笑，或许也是因为被拒绝太多次让他有些颓丧和敏感。
　　
　　“你自己好好考虑下吧，我要是遇到你说的类型的雌性也会帮你留意的，不过现在我需要先走一步了，剩下的就交给你了。”
　　
　　壮汉的忧伤林宇不懂，但是这种因为太大找不到合适的对象的剧情林宇可是看过不少，当然，不是什么健康的内容。
　　
　　只能说，他不掺和，后面不管怎么发展都与他无关…
　　
　　……
　　
　　第一百六十三章 上药
　　
　　等到林宇再次来到帕尔家的时候，已经过去了快一天的时间，虽然说是需要休息，但不意味着完全无法动弹，动作幅度稍微小一点，还是能做到一些简单操作的。
　　
　　“感觉怎么样？既然我来了就好好趴下来休息一下吧，有没有吃东西？来的路上我买了些稍微易消化的食物，虽然医生没说，但我还是建议你不要吃刺激性的东西，这是经验。”
　　
　　“还好，就是一天大部分时间都趴在床上，有些无聊。”看得出来帕尔很想活动，可现在光是摇尾巴都会带动伤口，整个人蔫蔫的。“林你说的经验，你以前…就是…后面也这样过吗…”
　　
　　本来还想着给帕尔说说今天地上的新闻，但听完后半句他差点没绷住，我是真的谢谢你！
　　
　　“我说的经验是指我家乡在医学方面的经验，不是指我也受过这样的伤，我可没用过后面！”林宇虽然维持着微笑的表情，但周遭都散发着一股幽怨，心里一直不断地提醒自己帕尔是伤员，帕尔是伤员…
　　
　　“这样啊，林你原来是做攻的吗？是我先入为主了，抱歉…”帕尔对于林宇的背景猜想基本上都是来源于名字，毕竟单字的兽人，基本相当于把自己的伤痛历史放到明面，而说到不堪的往事，的确很难与后面完全没用过联系起来…
　　
　　“如果你脑子里在想我是怎么避免受到凌辱的那还是算了吧，因为从一开始这就是个虚假的名字。”
　　
　　“为什么告诉我这个？”虚假意味着隐瞒，而现在林宇主动告知了他。
　　
　　“我来打工只是为了钱的，现在我的钱也攒够了，等你好的差不多了我也就辞职不干了。说到钱，这是那蠢狗按照合约支付的费用，医疗费也在里面。”林宇想起来从列克比那里要来的巨款，虽然那蠢狗恶心，但至少在给钱这方面还算利索，林宇也稍微打听了一下帕尔哥哥住院的费用，这些钱少说可以让他住上半年，还是最高档最豪华的服务。
　　
　　“你要走…呃…”帕尔明显对林宇要离开的消息更关注一些，刚想爬起来就被疼地噤了声。“那我们以后还有机会见面吗？”
　　
　　“估计是有的，我在这里还要待上好几个月呢。”等杜兰毕业了就出发，耽搁的时间太多就赶不上水镜迷雾了。
　　
　　这次林宇提前说明了自己想要离开的意图，换来的是短暂的沉默，这也是林宇早有预料的，离别总是令人伤感，但不能因此停滞不前，而且林宇也想找个合适的方式给杜兰道别，这算是提前演习了。
　　
　　“哈，这样吗，呃，那提前祝你一路顺风…”帕尔也不知道该说些什么，精神根本无法集中，视线也无法固定在同一位置。或许他也想过挽留的话，但从他和林宇之间的关系来看，他们好像还没有到那种程度。
　　
　　华丽的尬场，各怀心事的两人并不知道该怎么开启下一轮话题活跃气氛，仅仅是呆坐着，盯着地板的连接缝隙看，毫无意义地消磨着时间。
　　
　　最终还是林宇承受不住这样的气氛，主动发起了邀请，“要不我帮你上药吧…”
　　
　　说完林宇就后悔了，虽然帕尔自己上药会比较慢，也不太方便，但至少也能自行处理。最重要的是帕尔受伤的位置稍微有些微妙，就刚才林宇的发言已经不亚于性骚扰了。
　　
　　“…嗯，麻烦了…”
　　
　　帕尔同意了，还略显娇羞。
　　
　　更麻烦的情况出现了，但现在的情况就像赶鸭子上架，已经不容林宇推辞。
　　
　　“嗯，麻烦…稍微抬一下屁股，要先把裤子脱了。”虽然已经不是第一次见，但之前都只是作为同事，或者作为朋友，两人已经是相识的状态，很难再像之前那样不带心理负担地去以性的方面审视帕尔的身体。
　　
　　整个过程林宇处于应该看，因为上药总不能只凭感觉，和不应该看，原因是对自己朋友的身体产生反应这种事非常羞耻之间。
　　
　　最终林宇战胜了自己的羞耻，看就看，反正他有正当理由。
　　
　　帕尔臀部的毛发和他身体的颜色一致，只有大腿两侧和右侧臀部一块圆形的斑点是白色的。
　　
　　比起背部的毛发，臀部摸起来更软更有弹性，毛发是短细的那种，把手整个覆盖上去连指间都不会冒出。
　　
　　“呜呣～…林，等等…”帕尔的娇喘声将林重新拉回了现实，再看看自己的所作所为，一只手搭在帕尔的臀部上，轻轻揉捏，在腰部与大腿之间来回用手指轻抚，甚至在帕尔臀部的斑点上画圈圈…
　　
　　完全一副痴汉行为。
　　
　　“啊！对不起。”林宇赶紧把手撤回，因为手感确实绝佳，下意识地就当小猫撸起了毛，虽然正主看起来好像还挺享受这个过程。
　　
　　“没…没事，继续吧。”
　　
　　不管有意还是无意，此时空气中充满了暧昧和尴尬，以及，到处乱飘的小粉球。
　　
　　帕尔对自己是有意思的，这并不是林宇自信过剩，而是能真真切切的感受到。按理来说他是无法回应帕尔的感情的，但不知道为什么，林宇感受到下体稍有反应。
　　
　　淫魔并不会被催淫，所以这是他自己的身体给出的答案，虽然林宇自己正在强烈否定这一事实。
　　
　　为了不让帕尔发觉端倪，林宇快速地将药膏涂抹在手指上，打算尽早结束这一切。
　　
　　“冒犯了。”
　　
　　林宇用两根手指分开帕尔的臀瓣，先是用涂抹药膏的手指抚上帕尔的后穴。
　　
　　“嗯～”一声轻吟，同时帕尔的臀部肌肉收缩，突破了两根手指的防线，紧紧地将林宇的手指夹住。
　　
　　“对…对不起，突然那么凉的东西…”帕尔对刚才的事态感到羞耻和抱歉，并且努力尝试放松身体，但是因为紧紧夹住林宇手指的关系，越是放松身体，后穴的异物感也越是几何倍数的加重。
　　
　　于是帕尔陷入了死循环，越想放松就越放松不下来，死死吸住林宇的手指，怎么看都像是荡夫在求欢的样子。
　　
　　“咿！林，等等…嗯～，别，嗯啊～”林宇不走寻常路，原本应该安抚帕尔情绪慢慢来的，但他直接开始扭动自己的手指，向着帕尔体内一步一步蠕动，虽然帕尔夹的很紧，但总不可能高强度持续绷紧，每当帕尔稍有脱力林宇就能趁着这个瞬间再往前进一分。
　　
　　“嗯～嗯～呃啊～”林宇的攻势暂未放缓，帕尔就已经快被这快感给冲刷了理智，腰部也开始有些不自觉地后仰，想将臀部撅地更高。
　　
　　但是还不能，必须忍住，不然自己胯下早已勃起的肉棒就要暴露在林的面前了。
　　
　　在两人一来一回的拉扯之间，林宇总算是将两根手指完全插入了帕尔的后穴，其体内的温度和包裹着手指的那份紧密和柔软的触感，此刻都是那样清晰。
　　
　　然而他还没有忘记自己是来给帕尔上药的，费力用手指在帕尔体内转了一圈，在帕尔的一声声淫叫声中找到了那唯一的硬块，双指并行，按了下去。
　　
　　“啊啊啊啊啊～”突然帕尔吸地更紧了，在发出哀嚎的同时身体还在不断抽搐，在保持这样的状态半分钟后终于放松了全身的肌肉，头埋在手臂里低声抽泣。
　　
　　“帕尔？”林宇大概明白自己可能按到的是帕尔的前列腺，对方在自己持续不断地高强度刺激下，达到了高潮。虽然这也是林宇有意为之，不然早在听到帕尔声音不对劲的时候就停止上药了。“再忍一会儿，马上就好。”
　　
　　林宇并没有因为帕尔刚刚高潮就心生怜悯，而是抽出手指重新抹了药膏再一次插进帕尔体内涂抹，因为帕尔陷入了瘫软状态，无力抵挡林宇的入侵，所以后续的上药过程即快又效率。
　　
　　这样的上药过程来来回回重复了三次，后面两次帕尔只剩下些低声哼哼的力气了。
　　
　　“好了，不好意思，不然一直拖下去不知道什么时候是个头。”两人一起害羞，这药不得涂到天明。
　　
　　帕尔藏住自己的脸，摇摇头，表示不是林宇的错。
　　
　　“不过这床单可能要清理一下了。”林宇说着，轻轻翻起了帕尔的身体…
　　
　　！！！
　　
　　“林！等等，不要…”
　　
　　太迟了，等帕尔意识到林宇要做什么的时候，林宇已经将他翻了个侧身，才射过精但依旧挺立着溢出白色精液的肉棒就这样毫无预兆的暴露在空气中，茎身的前半部分因为之前压着自己射出来的精液还保持着水润的光泽，而林宇的视线更是目标明确，一动不动地盯着帕尔的肉棒。
　　
　　好羞耻，好想死。
　　
　　“还硬着啊，难受吗？”
　　
　　“没有…不是，…别看。”帕尔声音减弱，像哭泣，也像在撒娇，至少帕尔疯狂摆动的尾巴尖此时暴露了他内心的真实想法。
　　
　　林宇直接用手轻轻托起帕尔的卵蛋，轻轻揉捏，接着反手握住帕尔的肉棒，小幅度地开始往复运动。
　　
　　“放轻松，不要害怕，是我。”林宇轻声安抚着帕尔的情绪，实际上也是在安抚自己。
　　
　　从一开始自己莫名其妙地开始有感觉，到刚才林宇其实已经完全硬了起来，不过林宇有小心隐藏，加上帕尔并没有看他这边，所以整体还算安全。
　　
　　林宇深知自己不是那种会随意发情的人，即便他很喜欢看一些色色的内容，上一次能让林宇这样失态的，好像是因为杜兰一直在试图勾引自己，再之前的就是欧克斯了。
　　
　　倒不是说帕尔不配让他动情，只是平常的自己就算看见这样的内容也不会有如此大的反应，至少在林宇认知中的自己不会。
　　
　　因此这次身体的异常反应才如此令林宇警觉。
　　
　　单身二十多年的林宇在手活儿上敢说有保障，总能抓住帕尔的弱点瞬间提高敏感度，但同时又卡好临界值，反反复复，让帕尔的龟头因充血而有些胀红。
　　
　　“林，求你，让我…让我射出来～”帕尔是第一次体验到被控射的滋味，这种无法泄欲的难受感化作触手舔舐着他的全身。已经完全不在意被看光的羞耻感了，他现在只想着解脱，在林的手里…
　　
　　“呃，嗯，林…，林…，嗯！～”终于，在精囊中回转的精液终于挣脱束缚，下体一阵酸意，在肉棒大幅度地跳动两下后终于射出一股浓郁的白精，帕尔就这样保持着呼喊林宇的名字的同时射精，持续了近半分钟。
　　
　　这还是在最后一分钟林宇完全无触碰到情况下，帕尔的思绪成为了解开精关的最后一步。
　　
　　“辛苦了，接下来交给我吧。”
　　
　　林宇临时转移了帕尔的位置，在这之前，还仔细给帕尔身体做了清洁，最后上一发清洁术，方便好用。剩下的，就是清洗床单，毕竟这些也算是林宇弄出来的。
　　
　　在林宇整理房间的时，帕尔也终于慢慢从高潮的余韵中恢复过来，回想刚才的上药过程，虽然一开始会有些害羞，但他并不排斥后面的发展，只是他也明白，自己和林之间终究是有着一到壁垒。
　　
　　所以这样就可以了，不需要再去奢求更多，就让这几天的事，全部化作一场美梦…
　　
　　……
　　
　　第一百六十四章 隐瞒
　　
　　帮帕尔打点了下生活，整理了房间，顺便一起吃了林宇买来的晚餐，虽然已经凉了，还得是林宇再回一遍锅。
　　
　　“明天我还会来的，至于工作，我赚的差不多了，所以打算提离职，你那边倒不用担心，到时候老板还会给你一笔补偿。”工伤流程走的倒是顺畅，老板也非常通情达理，林宇基本上挑不出什么毛病。
　　
　　“你要走了吗？”帕尔还是关心这个多些，“明明我们才认识不久。”
　　
　　“嗯，不过你放心，我会等你痊愈再离开的，如果有缘说不定以后还能再见，也许再也不见。”
　　
　　“……”
　　
　　“……”
　　
　　“那…”帕尔思考良久，“在你离开之前，能让我看看你的模样吗？”
　　
　　自己的样貌吗，该怎么回复呢，毕竟自己可是淫魔啊。
　　
　　“说实话我没做好给别人看的准备。”毕竟这个身份是杜兰给的，怎么能轻易地戳破它。“如果说之前只是说以后不知道还有没有机会再见，那给你看了我真实的容貌后，估计我们不会再有机会再见了。”
　　
　　“这样吗…”帕尔对这个要求本来也没有报太大期望，“比起满足自己的一些好奇心，我还是想和你再见。希望到时候我们还能像这样，保持现在的关系，到时候我也会介绍哥哥让你们认识的。”
　　
　　“那我就保持期待了…”
　　
　　……
　　
　　林宇拖到了凌晨才回去，今天倒是可以在外面先等杜兰过来了，昨天迟到的事怕是杜兰现在还在念叨。
　　
　　林宇靠在栏杆上，仰头看着天空渐渐变亮，一时间不由得感慨这段时间的旅程，然后在等杜兰毕业之后他们又会开启新的故事，这是林宇之前完全无法想象的，毕竟自己出生一直到读大学，连自己所在的省份都没出过。
　　
　　一边是紧张刺激的奇幻冒险，一边是简单温馨的普通日常，大多数人估计都会选择前者吧。
　　
　　林宇低头看着地面，情绪有些低落，但又马上强迫自己清醒，不要再去想这些事。
　　
　　注重当下吧，看杜兰到底什么时候来。
　　
　　时间一分一秒地过去，城市也渐渐安静下来，林宇甚至听到了学生们去上课途中的交谈声。
　　
　　但是迟迟不见杜兰！
　　
　　怎么回事？按理来说杜兰是不存在睡过头忘记来接自己这种可能的，所以林宇马上就联想到了那三人组，会不会是他们对杜兰做了什么。
　　
　　但是根据自己与杜兰之间的联系，并没有感受到杜兰受到了什么伤害，这也算是不幸中的万幸。
　　
　　事态紧急，可不能在这里浪费太多时间，就算会有被发现的风险，也要赶紧进去找到杜兰现在的位置！
　　
　　林宇看了看周围，此时倒是没有人在附近，趁着间隙轻松翻了进去，因为正好是早课时间，宿舍门口大量学生外出，为了不被发现，林宇只好等这些人离开。而且根据感应显示，杜兰也应该在宿舍里面。
　　
　　等到上课时间，已经没有学生进出了，林宇也趁机溜进宿舍，因为没有钥匙，林宇只能从宿舍外的窗户翻进去。
　　
　　“杜兰！”刚回到宿舍林宇就发现了趴在桌上的杜兰，赶紧上前确认杜兰身体有没有异常…
　　
　　结果是一切正常。
　　
　　林宇提着的心终于放下，看样子杜兰只是因为昨晚熬了夜，现在只是在补觉，亏他之前还在想杜兰不会晚起。
　　
　　不过杜兰熬夜在做些什么他也非常好奇，桌面上都是各种药草，矿物，研磨器，以及器皿，看样子杜兰是在研究什么药物，但好像从来没跟自己说过。
　　
　　林宇拿起杜兰桌上放置的一瓶装有白色粉末的玻璃瓶，稍稍摇晃了几下，但以他目前的知识肯定是无法判断这是什么东西了。
　　
　　“林？”林宇的一系列动作还是吵醒了杜兰，小蓝龙揉揉眼睛，打起精神给林宇道了一句早安。
　　
　　“昨晚熬夜了？看你今天没有去接我我真的怕你被别人抓走了。”林宇想要生气的，但发现自己狠不下心干脆就放弃了。“不过你没事就好，好好休息吧，我会在旁边陪着你的。”
　　
　　“嗯，一起。”杜兰亲昵地去蹭林宇的手背。
　　
　　“好好好，一起。”没出事那自然是最好的，而且虽然自己并不需要通过睡眠来补充精力，但长时间不睡觉倒是会有另一种层面的精神压力，杜兰睡觉期间自己在宿舍也是无事可做，干脆睡一觉。
　　
　　杜兰也晃晃悠悠地站起，开始脱衣服，还不忘回头嘱咐林宇也脱掉，睡过那么多次林宇也早就不扭捏了，放下小瓶子，也准备好好休息休息。
　　
　　久违地躺在床上，看着杜兰还是一脸困倦的面庞，有种想要恶作剧的冲动，但还是算了，不要打扰他休息。
　　
　　至于杜兰熬夜的原因，那就等他醒来再问，下次可不能再这样了，他可不经吓。
　　
　　“林…”半睡半醒的杜兰朝着林宇的方向又靠了靠，右手绕过林宇的胸膛搭在肩上，轻微的鼻息扑打在自己的左臂，原本应该算是再正常不过的动作，但林宇却感觉到了一股瘙痒。
　　
　　这种感觉，和当时在帕尔那里的感觉一样，按理来说自己的身体不应该这样敏感的，可现在只是和杜兰肌肤接触就能感受到那股瘙痒。
　　
　　为了不发生一些尴尬的事，林宇想暂时先把杜兰搭在自己身上的手拿下去，但没想到杜兰反而身体贴的更近，甚至还把腿搭上来了。
　　
　　好巧不巧杜兰的膝盖现在正抵着林宇下面，林宇都快怀疑杜兰是不是还醒着，故意这么做的了。
　　
　　“杜兰…杜兰？等一下，把手，呃…”林宇侧过头轻声呼喊着杜兰的名字，毕竟这样下去不太妙，但又因为自己说话过轻，声音扑打在杜兰的耳朵上，反而惹起了杜兰的瘙痒感，耳朵扑棱几下，发现没有效果便直接挪动身体。这下杜兰半个身子都趴在林宇身上了，可谓是适得其反。
　　
　　以前倒不是没有搂着杜兰睡过，可现在自己的身体不知道出了什么问题，对这种简单的诱惑或者接触反应都变得这么大。但是也不是因为帕尔的原因啊，在那里就已经出现了这种情况了，难道是自己在药浴店打工时间过长，或多或少被那里的药物给影响了吗？
　　
　　目前来说只有这种假说比较合理，但即使知道源头，现在也没法处理啊，杜兰还贴在自己身上，而自己的下体也开始发胀，慢慢勃起。
　　
　　完蛋。
　　
　　现在林宇已经完全勃起了，不过下体被杜兰的腿压着，倒还没有一柱擎天，但是现在这种情况，不发泄出来根本睡不了觉，但杜兰在旁边睡着自己也不好就地解决，而且一直被压制住也有些难受。
　　
　　怎么在不弄醒杜兰的情况下脱身，完全没头绪，动作稍微大点都会牵动到杜兰，而且因为杜兰压在自己身上的缘故，更是杜绝了自己回魔晶的这条路。
　　
　　如果能有什么东西替自己支撑一下…
　　
　　有了！
　　
　　林宇开始调动体内的魔力，小声地准备咒语，在确认释放范围之后，悄无声息地一股光膜从林宇的体表扫过，将他和杜兰隔离开来。
　　
　　初级结界，通用魔法的一种，经土系魔法改良，简单粗暴的防御类魔法，可以抵挡绝大部分魔法攻击和一定程度的物理攻击。这里林宇是借用了结界能够承受一定质量的特性，用结界代替他去支撑杜兰的身体，而他本人…
　　
　　一道紫光，林宇回到杜兰体内，又马上出来。林宇确实脱离了困境，杜兰也正趴在自己制造出来的初级结界上，并没有察觉到林宇的离开。
　　
　　不过现在林宇的动作要快，不然空出的部分漏风可是会让杜兰着凉的。
　　
　　终于处理好了杜兰这边，林宇终于有空解决自己的问题。看着自己还是立起小帐篷的内裤，林宇不得不承认自己必须好好解决下生理需求了，不过在这里多少有些放不开，林宇独自来到浴室，将衣物尽数脱掉，准备给自己泄泄欲。
　　
　　浴室里渐渐响起轻微的喘息，随着时间喘息的声音加重，并且每隔一定时间便会有一次较大的吸气声，这样的氛围持续了近十分钟，在一声轻哼中结束。
　　
　　解决完自己的事，做好清洁工作，林宇终于离开了浴室。杜兰还在睡着，看起来昨晚确实耗费了不少精力，不过杜兰在研究什么东西倒是从来没跟自己说。
　　
　　林宇知道要是问起来杜兰也会如实告诉自己的，只是自己没问，要不是今天正好撞见杜兰的研究估计他还一直无从得知。
　　
　　拈起杜兰那小瓶子看了看白色粉末，又粗略看了下杜兰摆在桌上的各种原料，只能说他找不到任何信息和关联。
　　
　　药材都已经做过风干的预处理了，叶子干瘪看不出原有的模样，这种形态变化让林宇这样的门外汉辨别还是太难了。
　　
　　放弃了自己研究，林宇打算好好睡一觉等杜兰醒来再说。
　　
　　……
　　
　　“林，林…”睡梦中的林宇感觉有人在摇晃自己的肩膀。
　　
　　“啊，杜兰啊，现在几点了？”林宇休息了一阵感觉还不错，屋外刺眼的阳光也说明了现在时间还早。
　　
　　“快中午了。”
　　
　　“这样啊…”林宇买的早餐现在估计已经凉了，干脆就这样直接去吃午饭吧。
　　
　　这些天也是这么过来的，偶尔享受一些平静的日常也不错。
　　
　　老样子杜兰等到了食堂快关闭才去，在剩下的菜点中随便挑了两样素食，一份面饼加一份菜汤，端到他平时坐的角落慢慢享受。
　　
　　这里基本上不会有其他学生过来，毕竟靠近上二楼的楼梯底部，整体环境较差，但好在这里临窗，窗外是作为绿化点缀的蓝水木，一种矮低的灌木，因为果实形状似蓝色的水滴而得名。
　　
　　虽然其果实并不蕴含水的元素，果实其实也并不如名字那边柔软，更像冰块的质感，还比冰块更硬。但因为蓝水木种子有着优秀的吸水能力和吸水后散发的静谧的香气，倒是经常被用作家用干燥剂和除臭剂使用。
　　
　　而现在正是蓝水木成熟的时间，光是看着剔透如宝石般的果实也令人心情愉悦。
　　
　　如果只有杜兰和林宇两人的话…
　　
　　……
　　
　　第一百六十五章 枪弹
　　
　　“啪嗒！”一声，一只手拍打在杜兰用餐的桌上，汤汁溅起洒地桌上到处都是，而对方则是顺势靠坐在杜兰对面，翘起个二郎腿，一副神气的模样。
　　
　　“哟，还以为是谁呢，这不是我们的杂毛蜥蜴吗。”不出所料是那只灰毛虎，还有旁边跟着的一只同样是灰黑色毛发的狮兽人。之前那狐狸占据了绝大部分存在感，现在他不在了才注意到这么个人物。
　　
　　这两人来意不善，食堂内还没吃完的学生都赶紧离开这个是非之地，以免遭到波及。
　　
　　杜兰也想离开，但这狮子高大的体型挡住了他的去路，想要安稳离开不太现实。
　　
　　面对灰毛虎的嘲讽，杜兰没有回答，他也一直都是这样，几乎从不去反抗，跟三人组，现在应该是二人组了，没有任何交谈。
　　
　　“之前有些事处理，没想到你小子现在胆子肥起来了啊，弗内克缇的事，是你干的吧。”灰毛虎的语气像是咬定了是杜兰出的手。
　　
　　“怎么？现在开始锻炼身体，难不成你还以为自己能在实战考试上拿分？真不敢相信想你这样身体又弱，又没有魔法天赋的杂种是怎么能混进魔法学院的。”
　　
　　林宇不喜欢这只灰毛虎，他有跟杜兰交流过让自己来会会他，但是被杜兰无声地拒绝了。他只能观望。
　　
　　“不说话了？还以为你终于能让我好好愉悦一下了，敢做不敢当？”
　　
　　灰毛虎支愣起身体，居高临下地俯视着杜兰。“弗内克缇再怎么说也是我的人，既然你对他做了那样的事，那么我用同样的手段对付你，总没话说吧。”
　　
　　灰毛虎并不是在询问杜兰的意见，在他说话这句话一个摆手后，狮兽人也准备上前擒住杜兰。
　　
　　眼看杜兰就要遭遇毒手，林宇打算强行征用杜兰的身体逃跑，但在这之前，杜兰却破天荒的主动开了口。
　　
　　“你怕了。”
　　
　　“嗯？”灰毛虎略微皱眉，让狮兽人停手，而这一声也是在质问杜兰刚才什么意思。
　　
　　“你怕输给我，怕我真的能毕业，是吧。”这发言和杜兰的风格完全不一样，林宇印象中的杜兰可不会像这样放狠话，所以林宇目前也不知道杜兰到底在思考着些什么。
　　
　　“这个考试是你弄的，到时候我考试对战的对象你要操作也很简单吧，你没信心打赢我。”
　　
　　“哈哈哈，啊哈哈哈。”狂笑，灰毛虎捂着肚子，眼泪都要被气的笑出来了，“就凭你？我就算不用魔法都能打的你满地找牙，击败你根本用不着我派人上场，就算这里的学生基本上都是群废物，但你不会真的以为自己能赢吧，啊？”
　　
　　面对灰毛虎的嘲讽，杜兰依旧面不改色，就连林宇都不知道他的信心是从哪里来的，但确实对化解刚才的困境十分有效。
　　
　　“切，本来以为只是个杂种，没想到还是个傻子…”灰毛虎看起来也被杜兰激发了兴趣，“不过既然你都这么说了，那么肯定得给你这个机会的，只不过到时候你要是输了…，你将受到的惩罚可就不止这点了。”
　　
　　灰毛虎金色的瞳孔收缩，紧盯着杜兰。作为猎手他已经锁定了目标，这只不过是正式表演的前戏罢了。
　　
　　“那你呢，你输了也要答应我一个要求。”林宇不得不佩服杜兰的神经，这种情况还敢跟对方谈条件。
　　
　　不过灰毛虎显然也没想到，愣了一会儿才明白杜兰是在宣言他的败北。面对这种连玩笑都算不上的条件，他毫不犹豫地就答应了，毕竟他怎么可能会输，以他的实力，就算同时对上一百个杜兰都尚有余蕴。
　　
　　“我们走，柯瑟，就给这杂毛蜥蜴最后一点幻想的时间。”灰毛虎招招手，带着狮兽人柯瑟直接离开了现场。
　　
　　原本的午饭也因为灰毛虎的干扰变得一团糟，杜兰也收拾了桌面离开食堂。
　　
　　“杜兰你真的能打赢他吗？说实话我没想到原来你这么刚啊。”林宇还是忍不住发问，就算自己用杜兰的身体上场也不能保证击败别人，不知道杜兰还藏了什么秘密武器。
　　
　　“打不赢。”
　　
　　“……”杜兰简短的回答又很合理，看来杜兰刚刚只是在虚张声势而已，虽然这已经足够令林宇震惊了。
　　
　　“那，你了解他的情报吗？多一些情报我们也好提前制定战术。”
　　
　　“不清楚，我连他的名字都不知道。”
　　
　　“！！！”林宇没记错的话，这个灰毛虎欺负杜兰也有很长的时间了吧，连个名字都没混到吗。
　　
　　一时间不知道从哪里开始吐槽的林宇又觉得这非常合理，很符合杜兰的个性，只不过这些信息，可能就要他自己去打听了。
　　
　　“算了，先不管这些，回去把我带回来的早餐热一热垫垫肚子，然后我们一起找个没人的空地，我有东西要给你看。”礼物本来今早上就想给杜兰的，但这期间发生的事太多，反而被搁置了。
　　
　　结束了午休，杜兰再次带着林宇来到上次测试他魔法的地方，终于掏出了这些天一直在捣鼓的玩意儿。
　　
　　“来，这是给你的礼物，之前你不是也送了我这个面具吗？”
　　
　　“这是什么，小型魔法炮吗。”
　　
　　“不是，这东西实际上用不着魔法就能驱动，但我不太清楚内部的结构，只能做出这么一个仿制版。”看着杜兰好奇的模样，林宇也欣然一笑，毕竟能让杜兰感兴趣的东西不多。
　　
　　“你可以把这东西叫做枪，或者手枪也行，是我和铁匠老板一起改良的适应我们使用的特化版，我先给你演示下用法。”
　　
　　林宇拿起这把初版的枪，造型粗糙，没有任何美观的说法。质量大，持续平举还费力，进一步削减了射击的精度。没有扳机，没有弹夹，说难听点其实就是一根一面开口的金属管，虽然有着诸多缺点，但已经是目前林宇能够达到的极限了。
　　
　　林宇深呼吸一口，单手举起手枪，对准空地上的墙壁，开始吟唱咒文。
　　
　　凝聚，压缩，然后释放！
　　
　　林宇的魔法释放出去，手臂都被冲击力震的稍稍后抬，但除了听到一声空气炸裂的响声，什么也没有发生，对面的墙壁和开枪之前一模一样。
　　
　　杜兰疑惑，但他知道林不会做无用的事，继续等待下一步的讲解。
　　
　　“就是这样，像我来操作这个的话，消耗的魔力量会比你多，射击速度也没你快，让你来使用这把武器肯定会比我更适应的，先上手试试？有什么使用反馈都可以跟我说，这个还在不断改进。”
　　
　　林宇将手枪抛给杜兰，杜兰不清楚这枪的具体作用，但还是学着林宇的样子举起手枪，后面又因为重量的原因换成双手托举。
　　
　　明明这东西怎么攻击的他完全没看清楚，但还是完全地相信着林宇。
　　
　　“哦，对了，杜兰等一下。”林宇对杜兰的姿势做了一些调整，然后大致地给杜兰讲解了这个手枪内部有一个气室，就在原本应该是扳机位置的后上方，释放魔法的话以气室为中心最好，然后对着枪管塞了个什么东西，表示一切准备就绪。
　　
　　杜兰按照林宇的指示，感受着手枪内部气室的所在地，因为距离自己手部非常近，这种距离他还是能够精准把控。
　　
　　“砰！”“啪！”两声响比刚才林宇开枪时还要嘹亮，杜兰却因为第一次开枪没有完全做好准备，被开枪的后坐力震退一小步，双手的虎口处生疼，整条手臂都跟麻痹了一般。
　　
　　林宇也顺着杜兰射击的方向检查，而实验的结果也让林宇惊喜。“成功了！杜兰，快来快来！”
　　
　　杜兰还不太摸得清现状，只是按照林宇说的看着他指的地方——灰棕色的墙体上一个直径不到一厘米的小洞，洞口处因为冲击崩碎了一部分，隐约出现一些裂痕。
　　
　　林宇对着洞口使用了流风的魔法，“大概进去了十五厘米的样子，这威力比我想象的还要高啊。”
　　
　　杜兰不理解林宇的兴奋点，明明刚才演示的时候射击完全没有这种效果，为什么自己…是刚刚塞了什么东西的缘故吗。杜兰回想起刚才林的操作，问题应该就出在这里了。
　　
　　“是刚才往这里塞的东西吗。”杜兰指指枪口。
　　
　　“对，果然还是杜兰聪明，喏，就是这个。”林宇掏出一把尖头平底的金属，朴实无华，没有魔力气息，只是最稀松平常的铁块而已。
　　
　　“这个东西呢，叫子弹，你看我一开始使用魔法的时候没什么效果，那是因为本来我制造的只是不稳态的风魔法而已，和你一样，它们会被手枪限制流向，从无序转化成有序。”
　　
　　林宇稍微停顿，“但是气流再次从枪口出来时，就会受到气压影响，快速散失能量。而子弹就是为了转化气流的能量的一个依托，这就是为什么你用出来的更具威力一点。”
　　
　　“就像用魔法推动我自己那样？”
　　
　　“对，就是这个理。”不愧是杜兰，理解很快。
　　
　　“那为什么一开始不用子弹进行演示？”
　　
　　“呃…”原因的话，倒是非常朴素，“因为这些都是老板纯手打的，现阶段只有我手上这些，还没能够量产。”
　　
　　考虑到子弹与枪膛的配合精度，量产可是项技术活儿，只靠浇铸很难达到完美的配合效果。“不过我会争取在你考试之前多弄一些出来的，到时候还可以做一些改良的特殊弹。”
　　
　　“谢谢。”
　　
　　“嗯？”时间比较赶，林宇觉得自己还没能做到最好，这些不过是匆匆忙忙赶出来的初版，只是为了能让杜兰提前适应才拿出来的，所以一时间听到感谢有些愣神。
　　
　　杜兰抱住林宇，亲昵地蹭蹭林宇的身体。
　　
　　此时也无需多言，林宇已经得到了他想要的。轻轻地抚摸着杜兰的头，林宇也露出如母性光辉般的微笑…
　　
　　接下来只需要杜兰多练习准度就行了，为了测试林宇还特地制作了一堆软胶制作的子弹，据说原材料是提纯去除大部分水分的史莱姆凝液。
　　
　　接下来的生活又回到了去给帕尔上药，回来陪杜兰特训的日常。
　　
　　顺带一提，林宇又把列克比约出来打架，这次列克比又叫了个四人团伙，但依旧没能赢过林宇。
　　
　　然而林宇没有再收列克比的钱，而是仗着自己能打，逼着列克比给他叫来的四只兽人都舔了一遍脚。从列克比的表现来看，一开始还有些厌恶，但到了后面似乎倒有些享受。
　　
　　除了帕尔这边，杜兰周遭的麻烦事也在增多，之前那灰毛虎说的有事处理没来找杜兰麻烦看来是真的，这几天总能让林宇提前发现他在蹲守着杜兰，秉持着多一事不如少一事的态度，林宇指挥着杜兰多次绕过了对方的拦截。
　　
　　只是对方一直拦不到人，肯定也会察觉到问题，这种躲避的态度可能没办法持续太久。
　　
　　“杜兰，我们出城一趟吧。”帕尔的身体也好的差不多了，自己已经跟他做过道别，而杜兰，原本林宇以为杜兰一直都是这样身体柔弱，但没想到杜兰身体的素质提升如此之快。
　　
　　真不知道是因为兽人在身体方面有特殊天赋还是杜兰自己本身的能力了。
　　
　　“嗯，现在出发吗？”
　　
　　“是，一方面是你现在更需要实战来提升实力，另一方面嘛，那灰毛虎感觉要出手了，能避一避总是好的。”
　　
　　杜兰在林宇说要出城就已经开始准备行李了，后面的解释不会影响他的判断，只要听林宇的就好。
　　
　　“多带些东西，出校门前可能需要麻烦你提一下，后面我会替你分担行李的。”林宇帮忙整理着行李，仔细考虑着这一路用得上的东西…
　　
　　……
　　
　　
　　166～170章
　　
　　
　　第一百六十六章 野炊
　　
　　大部分行李还是由林宇保管，露营的帐篷，被褥之类的。可惜宿舍里不让做饭，没有买锅碗，还得自己去买些现成的。
　　
　　漫无目的地去寻找猎物不是什么明智的决定，所以林宇打算带着杜兰去当地的冒险家协会选择一个合适的委托，顺便还能解决一点资金上的问题。
　　
　　虽然坎登堡是以夜晚为主的城市，但有两个地方是不分昼夜的繁华，一个是酒吧，而另一个，就是我们的冒险家协会了。
　　
　　除了猫科类的本地兽人，这里聚集的更多是外地的冒险家，或是途经，或是定居在坎登堡，热闹程度相比萨科勒的景象不遑多让。
　　
　　为了杜兰不走失以及考虑到他们的行李太笨重，接委托前林宇特地租了个小房间，先放置好行李，然后才牵着杜兰的手一起去找委托。
　　
　　其实林宇想让杜兰在房间内等他的，但是杜兰执意要跟自己在一起。
　　
　　考虑到杜兰要面对的对手会是有智能水平的兽人，那么太过笨重的魔物排除。比赛也是一对一的形式，那么群居类的魔物排除。最好对方能有一定的强度…
　　
　　林宇快速扫描着魔物讨伐的委托，这边杜兰却在另外的版块看上了另一张，扯了一下林宇的手，轻声询问那个可不可以。
　　
　　林宇看过去杜兰所指的方向，悬赏区，说明至少对手会是实打实的兽人或者人类了，作为训练的对手问题不大，可是林宇自己怕吃不准对方的实力。魔物他还能凭借智慧占据优势，和兽人战斗，要是战力悬殊，别说杜兰了，他要是也败了，那就一切都完了。
　　
　　必须要警惕！
　　
　　林宇仔细阅读着杜兰所指的悬赏单的内容。
　　
　　巴隆.赤牙，三十八岁，看悬赏令的头像画是狮龙混血，虽然没有颜色，但头顶的龙角和脸颊处的角质层算是非常明显的外观特征了。
　　
　　重点是他的实力信息…
　　
　　擅用武器，金属钩爪，平时附着在右臂，必要时能够发射，目前讨伐他的队伍高达六支，但只有上一支队伍成功脱出一人返回协会汇报信息。上一次目击的时间是两天前，地点…坎登堡正西方向的石林吗。
　　
　　悬赏金…竟然有两百乌吗。虽然作为非冒险协会注册冒险家会收取相当一部分的手续费，但这也足够了，如果敌人只有一个，那林宇还是有把握的。
　　
　　这么想着，林宇伸手准备去揭下这张悬赏令，但他和另外一人的手同时抵达，林宇偏过头，正好与一双黑瞳对视，然后对方的视线又稍稍下移。
　　
　　“你们也要接这份委托？”来者正是那只小白狼云坎，此时他没有穿校服或者运动装，而是一副轻铠，明明知道他和杜兰一样都是魔法学院的学生，但还是会被这份高洁的外表迷惑。
　　
　　“是，所以能请你让给我们吗。”林宇也不甘示弱，特别是对方看了一眼杜兰才这样说之后，总有种被他蔑视的不快感。
　　
　　“这个巴隆，很强，已经有不少冒险家折损在他手上了，除此之外他也有过不少犯罪行径…”说到这里，云坎又下意识地瞄了一眼杜兰，“不建议你们接受这份委托。”
　　
　　直觉告诉林宇，云坎没有恶意，只是有什么没有说的信息看样子和杜兰有关，林宇也是看在对方对待杜兰的态度较好的缘故才不想太过刻薄。
　　
　　两人各有各的心思，但谁都不会将自己的真实目的说出来，眼看就是一场拉锯战，一个声音突然响起。
　　
　　“那组队接这份委托，可以吗？”
　　
　　杜兰轻轻拉扯着林宇的毛发。
　　
　　“可是杜兰，你知道我们是要去…”
　　
　　“我没问题。”云坎率先表态，但林宇还没和杜兰意见达成一致。
　　
　　“就这样，好吗？”杜兰的蓝眼睛是这样坚定，这也是为数不多的杜兰反对林宇的意见并如此倔犟的时候了，上一次这样好像还是强行拉自己一起洗澡…
　　
　　多一个人同行有利也有弊，但最主要的是林宇不想让杜兰失望。
　　
　　“好吧，听你的。”林宇妥协了。
　　
　　达成一致目的的三人一起去登记了接受委托，因为他们还不了解彼此，出发前在林宇租的小房间临时做了个自我介绍，并交换了一波信息。
　　
　　“你要他上？”云坎是知道杜兰的，所以当林宇说出这次本身是让杜兰出来历练的时候，还是没能忍住质疑。“恕我直言，你这样的行为只会害了他，和推他上死刑架没有区别。而且根据消息，巴隆对龙兽人更是针对性的残忍，如果你是想让他对上巴隆的话…”云坎在琢磨着自己的发言，如何委婉，“…风险很大。”
　　
　　这种事林宇当然也知道，原本他是打算寄宿在杜兰体内，随时出来保护杜兰的，但是现在因为云坎的加入，这些计划基本上等于告吹，虽然对杜兰的历练效率会降低，但基本的保护还是能做到的，更何况他们俩还有超强的组合逃生技。
　　
　　“杜兰的安全由我来保证，倒是你，你讨伐他的理由是什么。”
　　
　　“因为他已经危害到坎登堡居民的安危了。”云坎回答的坚定，但听起来并不像是私人的理由，难不成又是一个想象着成为英雄的中二病？
　　
　　再深入的交流就没有了，虽然说是联手，但云坎看起来处处提防着林宇，并时刻注意着林宇的一举一动，这也使得林宇更需要小心身份暴露。
　　
　　确定了大致的行动方针，中午草草吃过一顿饭后林宇三人就开启了征程，目标是石林…
　　
　　……
　　
　　石林只是坎登堡当地的叫法，在地图上标识的原名是砂石丛林，顾名思义，这里的环境恶劣，地表基本上都被坚硬的砂石覆盖，像突出的岩枪一般伸出十到二十米不等，确实有一种丛林的感觉。
　　
　　等林宇他们一路走到这里已经是下午了，石林内部并没有多少水资源和食物来源，所以林宇三人决定在石林的入口先驻扎一晚，准备资源，顺便修整一下。
　　
　　林宇他们倒是带了一床被褥，还有林宇临时买的锅碗，但云坎真的就是穿着一身轻甲，加上腰间的一把佩剑和一个拳头大小的干粮袋就什么都没有了。
　　
　　“云坎，能帮忙拾点柴火吗？”林宇主动请求援助，小白狼也没多说什么，离开了现场。
　　
　　而林宇这边倒是有些兴奋，跃跃欲试地挽起袖口，“来，杜兰，就让你看看什么才是真正的厨艺。”
　　
　　将自己背了一路的食材都取了出来，稍微合计了一下今晚的菜式，“就决定是你了。”
　　
　　拿起一块阳豚肉，当时买这块肉主要还是看着熟悉，做起来不太会有障碍。
　　
　　首先，将肥瘦正好分开，分别切块，肥肉备用。
　　
　　将切好的瘦肉块放置进容器，倒入三颗彩鸡蛋的蛋清，加入中量的盐，还有经过杜兰认证的可食用植物种子的研磨物，其实就是类似花椒的东西。
　　
　　揉捏，混合，给容器封口备用。
　　
　　接下来是块状茎薯和路上现摘的一些绿叶菜的制备。
　　
　　等云坎回来，这些菜的准备工作也都差不多好了。
　　
　　“谢谢啦。”
　　
　　林宇将云坎带回来的柴火拿出一部分架好，用生火石点了火后还需要把锅也放上去。
　　
　　“等等，你干嘛！”林宇看到云坎自己独自坐在一边，掏出自己干粮袋里的肉干就准备啃，赶紧上前按住了云坎的手。“都是一起组队的队友了，能让你一个人吃这种东西？而且你也帮忙捡了柴火了，稍微等一下，晚点一起吃。”
　　
　　林宇不放心，还特地找了杜兰帮忙盯着云坎，不让他在饭点前偷偷吃肉干。
　　
　　云坎看着忙碌的林宇和监视着自己的杜兰，其实他也明白让自己去拾柴火是为了找个理由更好地邀请他一起吃饭，但那个林的身份还是一团谜，杜兰也很有可能是受他胁迫。
　　
　　虽然背后的目光很刺眼，但林宇毫不在意，他终于能下厨了。
　　
　　将事先准备好的肥肉块倒进预热好的锅中，直接现场熬油，等肥肉的表面开始变得酥黄再把腌好的瘦肉块一股脑地倒进去，搅拌。油炸的噼啪声和四溢的肉香顿时充斥着整个小营地。
　　
　　等肉块的表面定型了再加入水和茎薯焖炖十分钟，等再揭盖已经是一锅浓郁的阳豚肉汤了，再煮下去汁水都会变的粘稠。
　　
　　而在那之前，加入事先准备好的蔬菜，和刚才留下来的三颗蛋黄，按着顺时针的方向缓慢搅拌至汤水完全粘稠。
　　
　　完成！
　　
　　林宇特制阳豚锅！
　　
　　将锅内的炖肉盛出三碗，一人一碗，林宇还准备了提前借助余温加热的面饼，并教了杜兰怎么做一个简单的肉夹馍。
　　
　　林宇和杜兰吃的很开心，杜兰也是头一次吃到这样的料理，第一口下去眼睛都瞪大了，这也是对林宇最好的肯定。
　　
　　即便身处异世界，做饭的手法都是通用的！
　　
　　相比林宇那边其乐融融的画面，云坎倒是端着林宇给的这碗阳豚肉没有动静。
　　
　　其实早在一开始榨油的时候他就闻到那股香味了，并且这种特殊的香味还随着林宇加入食材不断变的更加浓郁，勾人。
　　
　　他确实对林宇怀有戒心，但这味道无时无刻都在刺激着他的鼻子，更何况现在这碗肉此时正端在自己手上，这扑鼻的肉香，金黄的色泽，还有林宇和杜兰其乐融融的画面，无一不在侵蚀他的意志。
　　
　　“云坎你不吃吗？”杜兰原本想分享林宇的手艺，但发现云坎只是端着碗完全没动。
　　
　　被提及的云坎只是稍微愣了一下，然后把碗递了回去，“我还不饿。”
　　
　　看来从来没有人跟云坎说过他不擅长撒谎，他还是在意林宇的，并有意保持距离。
　　
　　但这对好不容易做出一锅好肉的林宇来说，生气的只是对方不愿品尝自己的得意作品而已，至于对方是否在防备自己，林宇不关心。
　　
　　原本杜兰还打算劝说几句，但林宇直接接过云坎的碗，喝了一口肉汤，把碗递回去，舔了舔嘴唇。“放心吧，没毒，我还指望着你帮我们一起讨伐巴隆呢。”
　　
　　被迫接回碗的云坎看看林宇，再看看自己的碗…
　　
　　“呃…你要是觉得嫌弃，那碗给我，还有没用过的碗，锅里还有，你自己盛。”被云坎的动作点醒的林宇突然意识到这有些不太妥当，瞬间失去了刚才强势的模样。
　　
　　“不用了，谢谢。”云坎说完也喝了一口肉汤表示自己的态度。
　　
　　！！！
　　
　　这汤汁，咸口但不油腻，阳豚肉的精华都仿佛化作香气充斥着他的口鼻，是之前从未尝过的美味。
　　
　　“怎么样，还不错吧？”林宇对自己这次的厨艺非常自信，他可是准备了好久的。
　　
　　“嗯，很美味，林你简直是天才。”云坎也不吝啬自己的赞美，既然放开了，那也没必要再和之前一样，顺便杜兰还和云坎分享了自己刚学到的肉夹馍吃法…
　　
　　一顿饭拉进了三人的关系，由于有清洁术的缘故，最后倒不用争执由谁来洗碗。
　　
　　但现在又出现了新的问题。
　　
　　林宇和杜兰只带了一床被褥，就算有一人守夜那也得两人共用，毕竟云坎什么都没带。
　　
　　“不好意思，今晚我来守夜吧。”刚吃过林宇的饭，云坎的态度也稍微放松，主动提出守夜。
　　
　　林宇可是淫魔，不需要睡眠来补充精力的，但这种事可不方便说，“不能让你一个人值，上半夜你来，下半夜我来吧，不好好休息到时候实力也会大打折扣。”
　　
　　云坎默认了林宇的话，他如今对林宇更多的是抱有兴趣而不是审视，原本以为出现在杜兰身边的神秘面具男会怀揣着什么阴谋，但就到目前的相处来看，他确实是真心实意地为了杜兰好，杜兰也非常信任他。
　　
　　果然一开始的感知是错误的啊，云坎心想…
　　
　　……
　　
　　第一百六十七章 林中洞天
　　
　　林宇提前接过了守夜的岗位，毕竟他不需要真的休息，一直装睡也很辛苦，让给真正需要休息的人更好些。
　　
　　云坎也没推辞，就这样靠着杜兰睡了下去，只不过出于自身的警惕，只是浅眠状态，并没有不信任林宇的意思。
　　
　　林宇也大致能猜到，所以没有在云坎休息时搞出什么动静，毕竟自己的真实身份可不能被发现。
　　
　　一夜无事。
　　
　　在天空微微泛白的时候，林宇就开始准备三人的早饭了，不过尽管林宇已经非常小心，但活动发出的细微声响还是弄醒了云坎。
　　
　　“抱歉，吵醒你了。时间还早，可以再睡一会儿，待会儿一起吃个早饭吧。”
　　
　　云坎摇摇头，收拾收拾也轻声起床，“有要帮忙的吗？”经过一晚，他们之间的信任关系增添不少。
　　
　　“那就帮我看看锅，开始沸腾了就移开吧。”林宇一大早就开始煮粥了，这边类似黄米的东西也是兽人主要的面食来源，听杜兰说是叫柇，并不需要多少水分就能够生长，除了磨成米面，一般情况下煮起来吃会有种硬涩感，所以林宇在下锅前对这些柇进行了二次粗加工，碾的更碎了。
　　
　　小小的营地虽然没有任何交流，但看起来却那么温馨。
　　
　　等到杜兰起床，三人一起吃了顿早饭才开始今天的任务。
　　
　　首先得找到巴隆在这里生活的痕迹，不过按照昨天林宇那阳豚肉香气扑鼻的程度，先被对方发现自己的行踪的概率说不定会大一些。
　　
　　小队以云坎为首，杜兰居中，林宇殿后的阵型前进着，在感知上云坎的天赋最佳，队首也是他率先提出。
　　
　　不过这里一眼望去全是石头，没有水源，只有石头缝里寥寥几根枯树枝，完全不像是能让人居住的地方。
　　
　　“等等！”云坎突然示意林宇他们停下，自己走到一处砂岩的背后，过了一会儿才招呼林宇他们过去。
　　
　　“你们看这里。”云坎指着砂岩的一处断层。“横截面还很新，是最近才形成的，而且这里看过去也刚好能看到我们昨天的营地。”
　　
　　林宇朝着云坎指的方向，来时的矮树林确实能看见，但具体什么位置他就真的不清楚了。
　　
　　“而且最重要的一点是，这里有兽人尿液的气味，那片区域颜色较深也是因为这个。”云坎顺势指了下旁边的砂岩正下方，确实可以看出有一片类似沾染水渍的区域，但林宇闻不到云坎所说的气味。
　　
　　当然他也不想凑近去闻就是了。
　　
　　“就是说这里肯定有兽人出没，而且昨天晚上就已经发现我们了，是吧。”现在敌人在暗，他们在明，明显处于劣势。
　　
　　早知道做饭的时候就用流风把肉香往反方向吹了。
　　
　　现在不是后悔的时候，云坎发现的线索非常重要，至少能让他们的戒备心再提一个等级，就是不知道这前面还有什么陷阱在等着他们。
　　
　　“是的，看样子巴隆确实藏在这片石林中，我们得小心了。”
　　
　　但是说是这样说，怎样才能快速找到巴隆的藏身地点，这砂石林怎么看也不像是能住人的地方。
　　
　　时间还很充足，三人小队再次启程，不过这次他们是以巴隆提前布置了陷阱的前提前进，整体行进速率减缓不少。
　　
　　砂石林并没有真正意义上的路，林宇他们都是一路翻跃砂石走过来的，但明显这样的搜查效率太低了，别说找到巴隆，在半路说不定三人就会因为缺水倒下。
　　
　　巴隆并没有在砂石林中布置陷阱，看样子他也清楚这份工作量之大，那么肯定会有洞穴之类的地方供他藏身，那里说不定还会提供水源和食物。
　　
　　如果是别的冒险家说不定需要极致的运气才能找到洞穴的入口，但是林宇不用，他有别人看不见的东西。
　　
　　“云坎，等等，领路能交给我吗，帮我照看一下杜兰。”林宇感受到了熟悉的能量球，微弱但清晰。在这样荒芜的地方能产生能量球的，可选目标可不多。
　　
　　林宇没有给出自己这样做的理由，当然他也不能说，不过好在云坎什么都没问，默默退至队尾。
　　
　　林宇倒是有想过稍微绕点路，走直线太过明显，但综合考虑之后还是决定走直线，没必要耗费自己人的体力。
　　
　　追寻着能量球产出的方向，林宇直接将前进方向调转了约九十度，果然不出十分钟，林宇就领着队伍来到一个深坑前。
　　
　　能量球就是从这下面传来的。
　　
　　“这洞口有很多人的味道，还有一些其他的，太杂了我分辨不出来。”云坎对洞穴的味道明显不耐受，林宇也罕见地看云坎皱起眉头。
　　
　　“气味太重的地方对你们狼兽人不利吧，我们去就好，你要不休息下。”
　　
　　“不了，谢谢，我有我必须要去的理由。”云坎依旧坚持讨伐巴隆，黑目与洞穴对视，不知道到底会是谁将谁吞噬。
　　
　　不清楚巴隆潜下洞穴的方式，至少林宇他们下去得靠自己徒手攀岩一步一步往下，直到往下约三十米才终于又触碰地面。
　　
　　“我记得资料上说巴隆的武器是钩爪吧，在这里上升下降那确实会比我们容易。”林宇回忆起巴隆的信息，感叹自己的魔法还是无法做到像电梯那般的便利。
　　
　　地下洞穴并不像林宇想象地自带灯光，但可以肯定的是这里一定有水源，刚下来林宇的爪子就被冰凉的水淹没，这也是他讨厌这里的其中一个原因。
　　
　　由于杜兰的魔力性质问题，魔光术就由林宇和云坎來施展，至此他们才看清这地下洞穴的全貌。
　　
　　灰黑色的紧密硬质岩石，和地表相对疏松的砂岩完全不一样，这里的水源倒是清澈，而且根据水流和声响来判断，这还是条活水，在水资源短缺的砂石丛林显得格外珍惜。
　　
　　当然林宇他们并不是为了来这里开采资源，而是面前这唯一的一条，不见底的洞穴背后所隐藏的敌人。
　　
　　林宇和云坎对视了一眼，互相点点头，又回到了一开始的阵型。
　　
　　不得不说云坎在感知陷阱这一块确实有很强的能力，不到一百米的距离就被他识别出了三个陷阱机关，挨个击破，林宇他们毫发无损地通过了这一段水路，成功地再一次踏上陆地。
　　
　　同时，整个地下洞穴的空间也延展开来，如果说一开始林宇走水路还需要小心自己的角不磕碰到洞穴顶部，那么现在所处的空间，更像是一片地底生态圈，藓类，蕈类，甚至还有从岩壁中长出来的木本植物，和之前幽暗冷清的水路简直是两个世界。
　　
　　但这并不是巴隆藏身的地点，这样看来这里不过是他藏匿地点的其中一条进出口。
　　
　　因为这里生长的植物存在自己发光的特性，倒也省的魔光术的维持。
　　
　　“现在往哪走？”因为突然从狭窄的单行道到了现在空间广阔的地方，加上这里的空气是有被植物净化过的，和刚才经过的水路完全不同，云坎也直接迷失了方向，但他还是相信林宇的判断，毕竟之前也是林宇带着他们找到了这里。
　　
　　“这个…”原本能量球都是单行过来，但是现在林宇能够感受到两条来源，一个是能量球密集的左侧，另一个是能量球微弱反应的右侧，可是在这里分头行动绝不是什么好的方案…
　　
　　林宇最终还是没有隐瞒，但是提出了一起行动的提议，先检查一侧再去另一侧，这种情况被分散战力的话可能会导致一些无法挽回的后果。
　　
　　云坎自然也同意了林宇的说法，三人按照林宇的选择先去了左侧。
　　
　　左侧是一个高约五米的巨大洞口，虽然里面的具体情况林宇不清楚，但这就能量密集的程度，里面多半是在开淫趴。就连云坎闻到洞口的味道都有些皱眉，这是连林宇都能闻到的精液的味道。
　　
　　“往好处想，至少之前失踪的冒险家们可能还活着。”林宇只能先这样安慰自己，同时也安抚云坎的情绪，只因他感受到了云坎的愤怒。
　　
　　林宇不是什么高洁的人，这些冒险家们本身就需要承担一定风险，能保住性命已经算是非常幸运的了。
　　
　　不过这时的林宇都还是以为云坎只是为这些冒险家所遭受的待遇而感到愤怒，并未将这事往心里去。
　　
　　这段路并没有和之前一样设置陷阱，所以林宇他们也非常顺利地就到达了目的地，的拐角处。
　　
　　冲动营救并不是好方案，先了解现场才能制定下一步计划。
　　
　　只不过内部的实际情况和林宇的想象不太一样。并没有预想到淫趴画面，而是近十只兽人都被固定在房间正中央的石柱上，背对着石柱围成一个环形。
　　
　　这些都是失踪或者在讨伐巴隆名单中已经“死亡”的冒险家或者其他受害者。
　　
　　这些兽人都被一张破布给蒙住了双眼，而除了这块布，身上再无多余的布匹。他们呼吸急促，下体精神奕奕，甚至都还在通过不断扭动身体摩擦岩壁来缓解自己的性欲。林宇感受到的能量大头就是他们提供的。
　　
　　林宇没有贸然去解救他们。经过各种摧残，只是简单地给他们解开束缚已经不能帮到他们了，只能从这里找到一些线索。
　　
　　在确认这个房间除了这些被束缚的兽人之外便再没有别人存在后，林宇他们才真正开始调查。
　　
　　云坎倒是第一时间就去挨个查看了这些兽人的外貌特征，但看表情没有找到他要找的人。
　　
　　林宇和杜兰都注意到了，但他们没有去询问云坎到底是来找谁的，而是装作没有看见，在房间的其它角落寻找线索。
　　
　　“林，过来一下…”杜兰好像有了新发现。
　　
　　林宇凑过去，是一本手写笔记，看笔记老旧的程度和页数，记录已经持续很久了。
　　
　　杜兰将笔记给到林宇手上，交给林宇自己阅读。
　　
　　起初林宇还不明白为什么杜兰突然这么严肃，这里面的内容由他简单复述一下更效率才是。
　　
　　当林宇真正翻开时，才理解这不是简单的话语能描述的。
　　
　　————
　　
　　观察记录一
　　
　　实验体两只：一号二号反抗激烈
　　
　　注射药物后一号出现明显精神异常，对性的渴求升高，同时力量也巨幅提升，挣脱锁链，被强制手段镇静
　　
　　二号在注射过程中猝死，尸体转交处理
　　
　　————
　　
　　观察记录二
　　
　　新的实验体三号已送达，精神状态，佳
　　
　　一号持续处于高度亢奋，于夜晚死亡
　　
　　三号样本先做保留，对药剂比例进行稀释并分批注射验证
　　
　　————
　　
　　人体实验！这几个大字一直在林宇的脑海里挥之不去，这已经完全不是讨伐一只巴隆的量级的任务了。
　　
　　透过这些文字，林宇只能感受到一股恶寒。他快速地翻阅着笔记，后续都是药剂的实验内容，以及未知的组织在一直不断地运送实验体。
　　
　　直到…
　　
　　————
　　
　　观察记录七十九
　　
　　新调整的配方在三十七号身上表现出适应，实验体在注射药剂后能完成各项指令，并表现出无条件服从
　　
　　没有新的药剂提供了，也没有新的实验体，实验暂时冻结
　　
　　————
　　
　　直到这一页已经死去了二十余只兽人，但他们只成为了实验数据的一组编号而已，连真实的名字都不得而知。而最令林宇在意的，是这药效，非常熟悉，和之前欧克斯拿到的药剂很相似。
　　
　　再往后面翻，是几页类似的用药记录，然后记录突然停止。
　　
　　因为没有标注具体的日期，林宇也不知道些事具体的发生时间，但总有种毛骨悚然的感觉。还有云坎，难不成他要找的人在这其中？那自己到底要不要跟他说这事。
　　
　　而发现林宇和杜兰一直聚在一起的云坎，也正向着这边慢慢靠近…
　　
　　……
　　
　　第一百六十八章 激战
　　
　　“你这里有什么发现吗。”
　　
　　林宇肯定是有的，只是在纠结应不应该告诉云坎而已，不过想到这里事情已成定局，光是看这里的环境也能猜到不少，别说瞒不住了，一直无法知道实情也可能成为云坎的心结。
　　
　　出于以上考虑，林宇还是把笔记递给了云坎，让他自己看。
　　
　　然而云坎只是看了几页，眉头紧蹙，直接翻到了最后几页，就将笔记放下了。
　　
　　“你不要紧吧。”林宇担心云坎心理上出问题，走极端。
　　
　　“嗯？你指什么。”云坎不明白林宇说的是什么。
　　
　　“就是，你要找的人，他可能…”林宇还没想好措辞，倒是先被云坎打断了。
　　
　　“没有，林你误会了，我确实在找人，但他失踪的时间离我们出发其实差不了多长时间，不会像笔记上的实验体那样…”
　　
　　“……”
　　
　　闹乌龙了，好尴尬，林宇完全不知道该怎么接话。
　　
　　好在这个房间已经搜索的差不多了，其实就是一个非法实验场所，石柱上锁住的兽人也都是记录的实验体，但依旧存在疑点。
　　
　　为什么记录没有了，提供药剂和实验体的组织为什么停止供应，以及实验记录对应的时间和巴隆出现的时间不符，像他那样的大块头实在不像是能做科研的样子。
　　
　　疑惑暂且放在一边，洞穴还有另一侧没有探索，至于解救实验体，林宇有合适的人选，但现在不是时候。好在是跟云坎提出由他们来解救实验体的时候他也没多问，只是简单地同意了林宇的要求。
　　
　　“巴隆不在这边的话，那另一边出现的可能性就比较大了，陷阱可能还是要麻烦云坎你，杜兰，做好准备随时战斗。”林宇三人来到洞穴右侧的洞口。这里的开口和左侧完全不一样，顶多比一开始来的水路稍微宽敞一些，也是适合布置陷阱的道路。
　　
　　按照之前的队形三人缓步前行着，同样依靠着云坎敏锐的感知规避了三处陷阱，与左侧通道不同的是，前方传来的，是一股血腥味…
　　
　　接下来看到的景象不会太乐观，林宇提前给自己和杜兰打好预防针，在云坎又绕过一块压力触发式陷阱后，杜兰突兀地使用了魔法，炸开的气流将杜兰轰地快速倒飞，摔进林宇怀中还带着林宇在地上滚了几圈。
　　
　　另一侧的云坎也受到了影响，只不过被推开几米，并没有受到多余的伤害。
　　
　　突兀使用魔法的杜兰没有受到任何指责，只因在魔法炸开的下一刻，原本林宇他们经过的地方已经被岩壁突出的铁枪穿了个滴水不漏，若不是杜兰反应够快，他和林宇估计已经被刺穿了。
　　
　　“没事吧！”密集的铁刺将云坎和林宇他们分开，而刚才云坎发现的压力式陷阱，此时即便没有重物在上，也保持着启动的状态。看样子他们的行踪已经被巴隆感知到了，之前的陷阱他都可以按意愿触发，但还是放弃手动触发来降低他们的警惕性。
　　
　　“我没事，但是杜兰可能需要稍微休息一下。”透过铁刺的缝隙林宇才能勉强看到云坎，不过他现在更在意的是杜兰的手，刚才由于在没有防护的情况下使用魔法，杜兰的右手因巨大的冲击脱臼，可林宇完全不懂医学知识，只能眼睁睁地看着杜兰呻吟干着急。
　　
　　对了，还有办法，可是…
　　
　　“我现在过不去你们那边，在这里等我，我一会儿就回来。”虽然铁刺不是完全堵死空间，但近三米的跨度还是难以跨越的，加上他们已经被巴隆发现，眼下先去解决巴隆反而会更好，不然等他将陷阱全都触发个遍，他们三人连逃都没有机会了。
　　
　　云坎提出了单独行动的提案，按理来说，这种时候分头行动必然会被对方钻空子，可是情况紧急，林宇满脑子都是想着用自己攒的能量去修复杜兰的身体，但是这个过程不能被云坎看见。
　　
　　在林宇还在犹豫是否要叫住云坎，建议他不要单独行动时，云坎已经离开了，林宇也没有了后顾之忧，开始动用自己的储存至今的能量。但是这种因为选择杜兰而放弃另一位队友的做法，依旧像一根刺悬在林宇的头顶，折磨着他的良心。
　　
　　……
　　
　　对于云坎来说，林宇和杜兰算得上是不错的朋友了，他也庆幸杜兰能够自行发现陷阱的异常，避免悲剧的诞生，不然他也将因此后悔一辈子。
　　
　　至于挡路的铁刺，它能有效隔绝杜兰他们就好，他会自己处理好这一切，亲手将人质救出来。
　　
　　以云坎对自己实力的认知，他认为自己有能力做到。
　　
　　剩下的道路并不复杂，但依旧需要在意巴隆强行启动陷阱。不过像是为了减轻云坎的顾虑一般，接下来的陷阱都是擅自启动擅自哑火，就像在告诉云坎自己将不再使用陷阱，并期待正面交战。
　　
　　云坎顺利地通过隧道，而这一面的景象与另外一侧完全不同。
　　
　　这是一个类似地底世界的空间，崖底被黑暗包裹连深度都无法预测，而云坎只是身处这洞中山体的一处悬崖边凹陷的洞穴平台上而已。
　　
　　平台整体不大，就两个篮球场的大小，但在这周围摆满了染血的木制刑具，虽然能够从血迹和灰尘观察到这些刑具已经很久没有动用过了，但依旧令人心生恶寒。
　　
　　“又来了，这次是一条小狗，看起来还挺年轻啊。”巴隆此时正躺坐在另一只兽人的身上，用对方跪趴在地时的后背作为躺椅，欣赏着自己的宝贝钩爪，余光都没给云坎一个。
　　
　　巴隆的挑衅云坎不予理会，但看到对方身下的兽人时，还是没能忍住释放自己的杀意，瞳孔收缩，虽然面色来看云坎并没有多大变化，但已经和之前与林宇他们相处时的云坎判若两人了。
　　
　　云坎拔出了自己的佩剑，吟唱着咒语，另一只手从剑柄盖住抚至剑尖，原本银白色的剑身被附上一层幽蓝的光芒。
　　
　　这是云坎所适应的魔力，水系的魔力，而此时云坎使用的则是水系的变种，冰附魔。
　　
　　无需多言，云坎先一步发起了进攻，在无吟唱的条件下，三个水团在云坎的头顶凝聚，并化作水箭朝着巴隆高速发射。
　　
　　水箭并没有命中巴隆，而是全部命中了巴隆坐着的兽人的后背，巴隆本人倒是借助钩爪钉住洞穴顶部快速离开了原位置。
　　
　　不过也可能是出于会被巴隆躲避的想法，云坎使用的只是水箭而非冰棱，这样即使打在人质身上也不会造成太大的伤害。
　　
　　“哦？还有理智吗？这狗奴是你的什么人，这么生气。”巴隆吊在洞顶，同时也是在分析云坎的实力，原本在感受到云坎情绪不受控后他还在感叹又是一场轻松的战役，但看对方如此的心理素质，可能评估等级还要再上调一级。
　　
　　不过任你怎么强，当你暴露了情绪会随人质的状态变化时，就已经处于劣势了。
　　
　　但留给巴隆耍嘴皮子都时间不长，他这边还没稳住身形，接下来攻过来的，就是冰锥了。
　　
　　这魔法切换的速度和效率简直惊人，在实战中也未见云坎通过吟唱来构筑魔法，没有极致的实力是无法如此从容地做到这一点的。
　　
　　但巴隆能击退如此多的冒险家，必然不会只有如此实力，“岩壁！”巴隆左右与洞顶接触，一堵近三十厘米厚的岩石墙在巴隆面前生成，替他挡下了所有的冰锥。
　　
　　土系魔法！这是在冒险家协会中没有提及的能力，虽然早在旅行途中他就和林商讨过巴隆的能力可能并不只有协会描写的这些，毕竟真正意义上活着回来的只有一人，他不一定见识了巴隆的全部实力。
　　
　　因为有了心理预期，云坎并没有对巴隆使用土系魔法感到吃惊，反而因为确认了对方的魔力种类，在心里计划着新的方案。
　　
　　“喂，你小子是有几分实力，但可别小看了老子，不就是无吟唱施法吗，老子也会。”因为有着岩壁的防御，巴隆才得以这样说大话，但同时也是因为岩壁阻隔了视线，他和云坎都无法确认对方目前的准确位置。
　　
　　但在这个地下洞穴，他的土系魔法相比云坎可是有着天然的优势。
　　
　　原本这样想着的巴隆，突然发现脚底反射着刺眼的光芒，低头一看，不知道是什么时候云坎在他底下制造了一面斜四十五度的冰镜，镜中，云坎的黑瞳锁定了巴隆的位置，冰棱对着冰镜发射，融入冰镜，通过冰镜作为转接，再发射出冰棱来攻击巴隆。
　　
　　原本受限的角度问题就这样轻易地被云坎解决，岩壁后方也无法成为绝对的安全点，被冰棱的冲击带起大片烟尘。
　　
　　此情此景，云坎迅速举起佩剑，准备迎接不知道会从哪里到来的巴隆的进攻。
　　
　　是的，在扬起烟尘而没有看见血液的滴落时，云坎就发现巴隆已经逃离了现场，而现在，他必须面对巴隆的反击。
　　
　　在云坎还在环顾四周的时候，钩爪再一次出现，出现的位置，是因云坎的冰棱魔法扬起的烟尘内部！
　　
　　云坎想过巴隆从背后突袭，融入岩壁从地底突袭，或者直接以人质为要挟正面突破，但完全没有想过巴隆还一直待在原地，他怎么能够躲避自己后续的攻击。
　　
　　战斗中反应稍慢一拍都是致命的，尽管云坎拥有极高的战斗素养，但还是没能完全用剑抵挡住钩爪的攻击，只是凭借自己过人的感知稍稍用剑偏移了钩爪的前进轨迹，刃爪擦着云坎的脸斜着插入地面。
　　
　　云坎迅速跳离原地，防止巴隆这边的连招，谨慎地盯着钩爪发射的位置，待确认巴隆的具体位置再进行下一步行动。
　　
　　“抓住你喽～”
　　
　　声音传来的方向，是身后！但是巴隆不应该还在烟雾中挂着吗？失去先机的云坎如今能做的也只有勉强扭过半个身子，然后眼睁睁看着巴隆的右拳击打在他的侧腹。
　　
　　“咳哈！”云坎瞬间吐出一口鲜血，被高速击飞了出去，砸在了隔壁拷问用的木马上，破坏了一片设施并扬起浓尘。
　　
　　原本云坎是确认了巴隆逃离原地的，但烟雾中自动发射的钩爪给了他巴隆还在原地的迷惑性，注意力全部集中在烟尘之中，自然忽略了一开始戒备的其它位置。
　　
　　不得不说云坎在心性和魔法天赋上都有极高的造诣，但依旧敌不过老姜的毒辣。
　　
　　“咳！咳！”
　　
　　烟雾中传来连续的咳嗽声，云坎用剑支撑着带伤的身体，缓缓走出浓烟中。按理来说受到那样的攻击不可能这么快站起来，但天才也有自己的骄傲，在最后一刻完成了冰甲咒护住腰部，减缓了冲击。
　　
　　但无法完全免疫伤害。
　　
　　“有意思，我决定了，先不杀你。”巴隆搓着自己下巴的鬃毛，表达了对云坎的欣赏。
　　
　　云坎对巴隆已经没有威胁了，就这样直接打败他已经无法令他感到满意，可他想起来云坎和自己收到的狗奴认识…
　　
　　“喂，狗奴，起来。”原本一直跪趴在地的狼兽人在得到命令后才站起身，低着头转过身，卑微地应了一声“主人。”后，等待下一项命令。
　　
　　狼兽人也是一身白毛，不过和云坎近乎纯白的毛发不一样的是他的耳朵和手掌都是黑色的，左手的手腕部分向小臂延展了一片黑色的云纹，血迹和灰尘染黑了他的部分毛发，脖子被锁上一条精致的狗项圈，下体戴着小巧的贞操锁，后穴露出一小节拉环，里面是什么不言而喻。
　　
　　“叔父…”云坎说话都已经废力了，这一声叔父也完全没有得到对方的回应，明明在这之前叔父不应该是这样子的…
　　
　　他在叔父失踪后的第三天，也就是与杜兰他们启程的那天得到了叔父被巴隆俘虏的消息。说实话，作为他剑术指导的叔父什么实力他很明白，绝不是会被这种小人打败的存在。
　　
　　看着叔父完全不理睬自己的模样，云坎不敢想象他在这几天到底受到了怎样非人的待遇，以致于剑心稳固的叔父沦落到这种精神崩坏的程度。
　　
　　原本云坎以为巴隆会命令他的叔父和自己自相残杀，但他还是低估了巴隆的恶意。
　　
　　只见巴隆从背后的绑腰掏出一根新的项圈，就这样丢在了云坎叔父的脚底，“去，给他戴上…”
　　
　　……
　　
　　第一百六十九章 被计划好的
　　
　　“叔父，咳咳！醒醒啊，是我，云坎。”云看情绪一激动，又咳出一口血，他的身体现在很虚弱，如果是巴隆想要对他做什么的话他不介意使用禁术与巴隆同归于尽，可对于将自己从小带大，并同时身为自己师傅的叔父，云坎用不出这种手段。
　　
　　叔父没有在意云坎的话，只是默默跪趴在地，像野兽一样用嘴叼起地上的项圈，然后保持着跪姿，一步步向云坎爬去。
　　
　　平时严厉的叔父此时就像是为了讨好他的主人，像狗一样将尾巴上翘，欢快地摇晃，因为爬行过程中左右腿一前一后，进一步带动了他体内的肛塞对后穴的挤压，贞操锁的部分也在不断滴落着爱液，完全一副发情母狗的模样。
　　
　　云坎不忍心再看下去，他只能忍着伤痛缓慢地远离叔父。
　　
　　好在云坎即使有伤在身，行动的速度还是会比跪爬的叔父快上不少，短时间内不用担心会被追上。
　　
　　如果这里没有第三者存在的话。
　　
　　随着地面的一阵颤动，一个内凹的三面围墙拔地而起，不多不少正好将云坎困在内部，让他无法避开自己的叔父。
　　
　　会这样做的自然只有巴隆，他此时正双手触碰着发光的地板，在岩石壁垒升起一米多就停手了。魔力珍贵，能让云坎无法逃离就行。
　　
　　被迫面对眼前的难题，云坎尚且没有合适的反制手段，本想通过制造一堵冰墙来阻止叔父继续前进，但魔力只是稍稍运转就在腰腹处被疼痛给冲乱。
　　
　　无奈云坎只能使用最原始的方法，他呼喊着叔父，让他不要输给巴隆的控制，以他的能力肯定能够做到。
　　
　　叔父能不能做到不清楚，但他已经来到了云坎的脚底，站起来，取下嘴里一直叼着的项圈，用一种近乎空洞的眼神和凄惨地笑容面对着云坎。
　　
　　“云坎，不要反抗，和叔父一起做主人的奴隶，好不好？”叔父一把抱住云坎，这个拥抱并没有给予任何温暖，甚至连拥抱时牵扯腰部引发的疼痛都无法比自己一直敬仰的叔父说出这句话更令他震惊。
　　
　　“清醒一点啊叔父，是我，我是…咳…来救你的。”
　　
　　不应该是这样的，叔父一定是被暗系魔法洗了脑，他不会屈服于巴隆这种小人。
　　
　　云坎不断地给自己下暗示，并竭尽自己所能去挣脱叔父的禁锢，但一切都是徒劳。
　　
　　叔父抓住云坎的双手按压在巴隆制造出的岩壁上，随后坚固的岩壁突然化作流体一般包裹住云坎的双手，吞没后又再次凝固。
　　
　　不用想也知道是巴隆的把戏，但云坎没有任何反抗的能力，只能任叔父摆布。
　　
　　“放开…，叔父，不要…快醒过来…”
　　
　　唤醒叔父已经变得渺茫，但自己又无法伤害叔父，这个距离也攻击不到巴隆本体，情况仿佛陷入了死胡同。
　　
　　趁着云坎行动不便，叔父将手中的项圈解开，在云坎强烈的抵触下给他戴上，耻辱的皮质项圈正前方是一块金属牌，金属下方的环形扣也是为了方便设置牵引绳准备的。
　　
　　叔父看起来对云坎现在的形象很满意，抚摸着云坎的脖颈，欣赏着自己的杰作。“云坎，相信叔父，来。”
　　
　　“快醒醒…咳咳！…醒醒啊…”
　　
　　叔父的神情已经近乎病态，并将巴隆视作他的唯一，对自己相伴至今的亲人更是视作了讨好主人的道具。
　　
　　叔父的手顺着脖颈来到项圈正前方的金属牌前，并按了下去。
　　
　　项圈的机关装置被启动，云坎只觉得自己后颈一股针刺的感觉，这项圈，在给自己注射什么东西！
　　
　　“呃呃啊啊啊啊…”
　　
　　“哈哈哈哈哈！好！就是这样！”巴隆全程在一旁看戏，谨慎如他，在云坎被注射药物之前都没有再次接近，如今大局已定，他已经可以去验收自己的新狗奴了。
　　
　　“过来跪下，骚狗。”
　　
　　巴隆命令着叔父再次下跪，他也顺势坐在叔父背上，和云坎相隔不过一米的距离。
　　
　　魔兽中绝大部分会在临死前进行猛烈的反扑，兽人也一样，但他已经有云坎不会再反抗的自信，甚至当着面解开了束缚云坎的岩壁，任由云坎如脱线的布偶一般倒在地上。
　　
　　起初云坎只是一动不动地侧躺在地，但马上身体又开始抽动，双腿夹紧，尾巴也夹在双腿之间。
　　
　　巴隆可不会在意云坎的身体情况，而是翘起个二郎腿，得意地晃了晃自己的脚爪，“过来，给我舔干净了！”
　　
　　作为狮龙混血的巴隆，脚爪却是完完整整的龙爪模样，褐色的龙鳞包裹着黑色的利爪，悬赏令上可没有体现这点。不过也是，没有哪家的悬赏令会详尽描写悬赏对方的外貌特征到这种程度。
　　
　　可是云坎没有按照巴隆指示般地爬过去跪舔，而是依旧保持着忍耐的姿势，与药物进行着斗争。
　　
　　“你们一家倒是特别一些，难不成都有抗性？算了，反正到最后你也会和你叔父一样变成我的狗，趁现在好好做你最后的挣扎吧。”
　　
　　当初调教云坎叔父的时候就费了不少力，要不是对方被骗过来，中了陷阱，再加上他们人多势众，最后说不定还真的可能翻车。
　　
　　但与之相对的，征服这样的兽人同样给予了他极大的满足感。之前老板说这骚狗的徒弟会过来，现在看来，虽然也有实力，但在他的主场依旧不是他的对手。
　　
　　至于跟着他一起来的杜兰和林宇，他们根本就不在巴隆考虑的范围，是死是活都无所谓。
　　
　　巴隆有足够的时间去等云坎身上的药生效，就算是他的叔父当时也就只在双倍注射量的情况下撑了一个小时…
　　
　　不过项圈内只有一支药剂的量，剩下的一支需要他自己去注射。对于没有反抗能力的云坎，巴隆自然有恃无恐。
　　
　　巴隆起身，准备好药剂，走到云坎身边的时候却突然被抓住脚踝，掌心不断释放寒气，却怎么也无法凝结成冰霜。
　　
　　“还有力气反抗呢。”
　　
　　巴隆的语气充满着戏谑，他就这样原地蹲下，轻松地就将云坎的手指一根根掰开，刚才那样程度的魔法，连冻伤都没给他留下。
　　
　　一把抓住云坎头部的毛发，粗暴地提起，强迫着云坎与自己对视，黑眸中满是厌恶，但又因为药物的影响导致眼眶湿润，瞪起人来反而更让人想要欺负。
　　
　　“小狗意志力不错，不过希望你接下来能撑久一点。”巴隆晃了晃另一只手上的注射器，毫不犹豫地扎在了云坎的脖子上。
　　
　　药水见效非常迅速，云坎的瞳孔肉眼可见地放大了一圈，相比之前更加安静，但呼吸更加急促，即便眼前是巴隆这样的恶人，云坎也开始向着他靠近，嘴里哼哼着，像是在索取。
　　
　　“刚夸你就不行了。”巴隆随意将云坎扔在地上，原本还想看他再挣扎一会儿，不过既然已经这样了那就直接开始调教过程吧。“起来，自己把衣服先脱了，规矩一，没有主人的允许，身上不能出现任何遮挡的物品。”
　　
　　云坎颤抖着身体站起，刚才的动作再一次牵动伤口，不过云坎还是忍着疼痛执行了巴隆的命令，按照要求脱掉了自己的轻铠。
　　
　　作为一直有在健身和剑术练习的云坎来说，身体各处的肌肉都比较匀称，原本遮蔽在衣物下的雪白毛发与现在云坎被血迹和灰尘污染的脸部对比强烈，虽然整体肌肉强度和轮廓和他叔父比不得，但胜在狼兽人的优雅。
　　
　　云坎的身体，巴隆还是非常满意，不过也是，云坎怎么说在学院也如同院草一般的存在了。
　　
　　“规矩二，在没有主人允许的条件下，狗奴不允许双腿站立，给我像狗一样跪下。”巴隆再次发号施令，而云坎也只是无神地回了一声是，就乖乖地跪趴在地。
　　
　　巴隆再次回到叔父的背上，“那么，先继续之前的命令，做不到的话，知道后果吧。”说着，再一次伸出了自己的脚爪，而这一次，云坎没有再违抗巴隆的命令，跪爬着过来，用湿润的鼻头蹭了蹭巴隆的沾满灰尘的脚底，伸出舌头舔舐。
　　
　　巴隆的脚爪本身倒是没有什么特殊的气味，但灰尘入口，加上云坎本身就已经受伤，干燥的口腔环境再一次引发云坎的剧烈咳嗽。但即便是再次咳出血，恢复后都没有停止给巴隆舔脚的动作。
　　
　　巴隆本身对足部并没有特殊癖好，但这种行为能极大地满足他的征服欲，尤其是在征服云坎叔父的时候，虽然那时能赢并不全靠他自己。
　　
　　但是现在自己脚底这只白狼是实打实的天才，也是通过自己的实力击败的，通过这种手段去摧毁天才的自傲的快感持续刺激着他的神经，兴致一上来直接拿龙爪踩在云坎的脸上来回摩擦。
　　
　　用狼脸洗了个脚后，巴隆满意地站了起来，绕到云坎身侧，对着云坎受伤的腰部又补上一脚。
　　
　　这一脚下去云坎直接倒地，又咳出几口血，看样子内部受的伤远比看起来要严重的多，而伤口撒盐的事巴隆又没少干。
　　
　　再经历一脚的云坎面色已经肉眼可见的憔悴了，但仍然在药物的影响下爬起来。一般兽人在这种呼吸紊乱，身体虚弱，疼痛难忍的情况难免身体会颤抖，可云坎始终保持着肌肉的紧绷，即使这样会令他疼痛加剧，但身体还是下意识做出这样的指令。
　　
　　“果然一家子都是犟种啊。”巴隆抓住云坎的下巴往上抬，眼神还是之前无神地状态，其他兽人在第一针的时候就已经神志不清了，更别说会在无意识的情况下勉强自己，由此可见能云坎他们意志力的坚定。
　　
　　但是巴隆直接强行把云坎的头按在地上，强制他臣服，“可我就是喜欢看你们现在这种样子，你叔父在第一次清醒的时候可是扬言要将我四分五裂呢，但到最后还不是乖乖成为我的狗奴。来，狗奴，给你的侄子叫一声，让他知道你是什么样的变态。”
　　
　　“汪呜，主人，狗奴最喜欢主人的抚摸，喜欢主人蹂躏狗奴的肉棒。”接收到命令的的狼兽人带着怀春的表情在自己侄子面前说出这段不知羞耻的话，光是这样的刺激就已经让他兴奋，贞操锁还流出几道淫液。
　　
　　即使知道狼兽人只是受到了药物的影响，但对巴隆的服从也够他受用的了。这贱狗的身体这几天自己已经用了不知道多少遍了，得找些新花样才行。
　　
　　巴隆思索着，然后看着自己按在手下的云坎，一个邪恶的想法在他脑海滋生，嘴角上扬，并向狼兽人下达了下一项命令。
　　
　　“狗奴！”
　　
　　“主人请吩咐。”
　　
　　“给这小家伙好好服侍一下…”
　　
　　……
　　
　　第一百七十章 戏弄
　　
　　巴隆指的自然是云坎，药物的持续时间是有限的，只能通过不断注射来维持这种状态。但与之对应的，如果什么都不做的话，他们在一定时间后便会恢复神志，被下药期间的记忆也不会删除，另一个房间的兽人基本上都是被这巨大的冲击给搞的精神崩溃的，还有就是长时间持续用药，回复不了正常状态的。
　　
　　而巴隆就只是想看当这叔侄二人清醒后发现他们曾做过这种违背伦理的事，那桀骜不驯的脸上会是什么表情。
　　
　　为了能够近距离观赏这一出好戏，巴隆还特地用了魔法在旁边制造了一把躺椅，现场观看直播。
　　
　　另一边狼兽人在接受到指令后也一步一步爬向云坎，绕到云坎身后，像犬类魔兽那样嗅着云坎的股间。
　　
　　私密处被别人用呼出的气流拍打也使得云坎大腿一紧，发出一声轻微的哼吟，但并未有任何阻止自己叔父的行动。
　　
　　简单的准备过后，狼兽人伸出舌头，绕着云坎的卵蛋，再用嘴包裹住，轻轻吮吸。云坎早就因为药物的影响勃起，但一直没有机会发泄，并且云坎平时也会禁欲，下体更是稚嫩如处，稍稍受到别人的挑逗，马眼就开始汇聚起晶莹的前列腺液。
　　
　　狼兽人毕竟算是有了丰富的经验，光是含住睾丸就已经让云坎不由自主地扭动臀部想要逃离这份快感。但最终表现出来的效果却是肉棒随着摆动的频率左右甩动着，淫液也被拉扯成丝线，在空中飞舞。
　　
　　而狼兽人也是顺势沿着云坎的肉棒往下，舔舐，用舌头在云坎的龟头上缠绕一圈，舌尖伸入包皮与龟头的缝隙，并在内部绕圈，用光用舌头就将云坎的包皮给翻下去。
　　
　　最后用舌头缠住云坎的肉棒向后拉，再一口将云坎的肉棒整根含在嘴里，细细品尝。
　　
　　身体尚未恢复，下体还被如此对待，快感和痛感交替冲击着云坎的大脑，只能发出无助的呜咽声。
　　
　　“操！”巴隆也从椅子上站起来，原本只是想看戏，但此情此景又勾起了他的性欲，下面顶起一个大包，看来是憋不住了。
　　
　　巴隆就这样绕到了狼兽人背后，一手抓起狼兽人的尾巴上提，另一只手将自己被束缚的肉棒解放出来，握住根部拍打着狼兽人的翘臀。
　　
　　感受到巴隆的动作，狼兽人顺势将臀部抬高，迎合地摇尾乞怜，这些天巴隆对他的调教便是如此，只是现在他嘴里还含着云坎的肉棒，不然还需要说出让主人享用狗奴的骚穴这种话。
　　
　　迫不及待的巴隆直接一次性将塞在狼兽人体内的拉珠拔出，转而将肉棒全部顶进了狼兽人的后穴。调教出来的后穴就是不一样，不仅有着肠液的润滑，畅通无阻，还能被肉壁紧紧贴合，通过蠕动肠壁主动去按压巴隆的肉棒。
　　
　　“操，果然还是你这狗奴会吸。”兴致上来，巴隆也开始抽插下体，还不时拍打着狼兽人的臀部。狼兽人的敏感点在哪他当然也是知道的，只不过这次不想那么早结束。
　　
　　狼兽人本来含住云坎的肉棒就已经有些呼吸滞塞了，这时巴隆再从后方进攻，一时无法兼顾平稳的呼吸，吮吸的动作也就此停止，双眼开始上翻，唾液也顺着嘴角流下。
　　
　　“噗…哈咳咳…嗯～主人～主人～”狼兽人还是没能忍住吐出了云坎的肉棒，但稍作调整后又恢复到之前的姿态，向巴隆索取着。
　　
　　“怎么了？狗奴又想要了？之前说过要怎么说的还记得吗，要不要让你的好侄儿听听？”巴隆突然一个顶腰，将肉棒整根没入狼兽人，坏笑着停止了下体的抽动。
　　
　　“主人～狗奴想要主人的肉棒，求求主人，狗奴的骚穴好痒。”狼兽人急切地回应，但又不敢擅自扭动身体来泄火，他已经将自己划分为最低级的性奴了，是没有权利做违抗主人命令的事的。
　　
　　“哈哈哈哈哈！”巴隆又奖励了狼兽人一下，“还记得你之前多嚣张吗？觉得我配不上你的一剑，现在告诉我，谁的剑更厉害啊！”
　　
　　“嗯～！是…主人的剑～主人的剑要把狗奴贯穿了～还请主人～原谅狗奴之前的冒犯行为，狗奴此后这一生都会服侍主人～啊～”
　　
　　巴隆这次也是直接顶在了狼兽人的敏感点上。这番言论他很受用，不过欲火倒是需要清理一下，等发泄完，重新将他束缚起来，再问问他刚才说出那番话是什么心情。
　　
　　那表情，一定会很美味。
　　
　　小山洞因为结构原因对声音有反射作用，洞内啪啪声的频率越来越快，混杂着雄性的喘息和呻吟声，最终在两声咆哮声中结束。
　　
　　狼兽人在高潮过后，下体的贞操锁还是露出几滴白色的精液，不过大部分又因为马眼被堵住回流。巴隆也将肉棒从狼兽人后穴中拔出，除了沾在茎身的白浊，龟头还在不断向外溢出精液。
　　
　　当然，这些精液没有浪费，在巴隆抽出肉棒的瞬间狼兽人就回头开始清理巴隆肉棒上残余的精液了，甚至在清理完毕后，还将滴落在地的几滴尽数清理干净。
　　
　　……
　　
　　隧洞内部，林宇早已通过能量治愈了杜兰的身体，也能透过另一边的淫欲能量情况推测到事情可能有些不太对，但奈何他和杜兰都没有大范围的打击性技能，对面前这片近三米长的铁刺丛林没有任何办法。
　　
　　林宇倒是也有思考过这里会不会有其他路，但是他们也是跟着云坎一路走过来的，有岔路口的话他们也早发现了。
　　
　　林宇再一次感受到自己风系的魔法鸡肋，输出比不过雷火，辅助比不上木水光，防御基本上也是处于最弱那一档，还没有暗系魔法的多变…
　　
　　风系魔法能做什么呢，风系…风…
　　
　　林宇突然有了一个想法，对着面前的铁刺丛林释放了一个初级结界术，展开的屏障封住了前行的路口。
　　
　　然后带着杜兰回到了洞口的位置，给洞口也上了一个初级结界术，而林宇他们留在洞内，这样，一个简易的封闭空间就完成了…
　　
　　如果没有其他路的话。
　　
　　林宇闭上眼，开始释放流风。原本相对静止的空气在林宇魔法的带动之下开始流转，又因为这段路前后两头都被林宇提前堵死，运动中的气流会自行寻找新的出路。
　　
　　杜兰不清楚林宇的用意，只是默默跟着，突然看林宇睁眼，大喊一声“找到了！”然后就拉着他的手前进，最终来到一处毫不起眼的岩壁旁。
　　
　　之前跟着云坎，还需要高度紧张是否触发陷阱，直到现在停下了观察才发现这块岩石的异常之处。
　　
　　底部有移动带来的摩擦的痕迹，也只有这里没有藓类生长，林宇敲了敲岩壁，这后面果然是空心的，和刚才林宇感受到的出风口是一致的，而且这样的出风口还有另外两个，看来制作陷阱的人也给自己留了不少后路。
　　
　　新的问题又来了，自己破坏不了那些铁刺，但同样也移不走眼前这块巨石啊。
　　
　　“杜兰，在这附近找一找，有没有什么机关。”按理来说对方也不太可能移动这巨石，只可能有机关操作，他和杜兰要快点找到才能将云坎救出。
　　
　　“是这个吗？”
　　
　　林宇还在思索着机关可能安置的位置，杜兰已经在身后找到一处暗阁了，虽然不知道为什么杜兰能这么快的发现，但眼下不是考虑这个的时候。
　　
　　林宇赶紧启动了机关，也正如他所料，巨石也随之后撤，然后右移，给林宇他们腾出一条新路。
　　
　　“走吧。”
　　
　　随着林宇二人前进，终于来到了这条路的出口，洞口链接的是一处山崖，而他们所处的，是一片内部凹陷的山洞的上层。
　　
　　之所以说是上层，是因为林宇现在就能看见下方平台上，一只长有龙角的狮兽人正坐在一张岩石椅上，两只白狼浑身赤裸地跪在其身边，贪婪的吮吸和亲吻狮兽人的肉棒。
　　
　　该死，还是来晚了。林宇看着云坎此时的样貌，实在是无法想象他会变成这样，而另一只白狼兽人，估计就是云坎此行要找的人了。
　　
　　“杜兰，到时候我先去把云坎他们救下来，那巴隆交给你，可以吧？”林宇本就是带着杜兰出来历练的，他对自己仿制的枪的威力很有自信，再不济他还能假装被巴隆注射药剂，趁着他掉以轻心直接拿下。毕竟作为淫魔的他不受这类药物的影响。
　　
　　“没问题。”
　　
　　杜兰也早就准备好了，目前最需要的只是找准合适的时机将云坎他们无伤救下。
　　
　　“看来，我的新狗奴的朋友们也到了呢，怎么？还要躲在上面看自己的朋友的骚样吗，要不直接下来和他见上一面？”
　　
　　还在思索着计划的林宇听到下方巴隆传来的声音，而且对方也明确地抬头看向林宇他们这边，行踪被发现已经是板上钉钉的事了，一直躲藏下去也讨不到什么好，还要担心巴隆会以云坎二人为人质的可能，只能下去与之一面。
　　
　　“能活着走到这里也算是你们幸运了，不过我这次的目标只有这小子而已，倒是可以放你们一条生路。”巴隆推开云坎的脸，手指打个圈，命令云坎转过身。“还是说，你们也想来上一发？”
　　
　　如今，云坎跪在地上，后肢支撑起身体，双手掰开还未经人事的后穴，用虚弱的气音对林宇和杜兰发起邀请，“请…尽情…享用…”
　　
　　云坎的状态看上去明显不对，感觉能够撑到现在也完全是受到药物影响，而最令林宇无法忍受的是巴隆对云坎做出此等侮辱之事，愤怒已经借由林宇的双眼传递给巴隆，无需多言。
　　
　　“切，给你生路你不走。狗奴，解决他们。”脸皮撕破，巴隆给狼兽人下了命令，对方停止舔弄肉棒，久违地站起身来面对着林宇二人。
　　
　　巴隆嘴上说的好听，不过打一开始他就没打算给林宇他们活路，只是现在流程稍微复杂了些而已。
　　
　　巴隆什么心思林宇并不想知道，他现在必须面临的是眼前这只白狼兽人的攻击，以及，旁边颤颤巍巍地站起来的云坎…
　　
　　……
　　
　　
　　171～175章
　　
　　
　　第一百七十一章 瞬杀
　　
　　只面对旁边这白狼的话林宇还好说，让他去攻击这种情况下的云坎？这怎么可能做的到！
　　
　　可下一秒林宇就发现自己的想法错到离谱，在林宇还在思考着云坎的同时，他已经直接朝着林宇冲刺了四分之三的路程了，而等林宇意识到时也只能急忙地用手臂抵挡住白狼兽人的一拳。
　　
　　但尽管有所防御，林宇还是身形暴退三米左右，被来上一拳的右臂此时已经痛到麻痹，这白狼兽人可能并不如其他人那样简单。
　　
　　那他是怎么被抓的啊！
　　
　　来不及思考这种原因，林宇用余光快速观察了一遍战况。
　　
　　白狼兽人冲着自己来的，杜兰此时还没有危险，云坎也在靠近，但已经身体虚弱到连走路都困难了。最后，就是他们本次的目标巴隆，依旧坐在石椅上看戏，说实话，林宇完全不觉得巴隆能够独自解决自己面前这位，肯定是有强硬的后台。
　　
　　不等林宇过多思考，白狼兽人的第二发攻击已经要来了。
　　
　　吃过上一次的亏，这次林宇可不打算与他正面交战，而且对方也是云坎要找的人，身份估计不一般，从外貌来看，估计会是云坎的长辈。
　　
　　“初级结界术。”一道透明屏障升起，但基本是在接触到狼兽人的拳头的同时秒碎，不过这点缓冲对林宇来说已经够了。
　　
　　狼兽人的拳头穿过屏障继续攻向林宇，而此时的林宇也在准备另一条咒语，经过屏障缓冲过的拳头速度有所降低，再加上这次林宇可是有着充足的准备，狼兽人也似乎因为被控制了头脑，整体的战斗直来直去，没有过多的思考。
　　
　　如此多的条件集合之下，林宇才顺利躲过这一拳，并在侧身绕过狼兽人的同时双指在狼兽人眉间一点，“魔光术。”
　　
　　通用魔法魔光术，平时只当是照明用，此时直接将光源汇集在狼兽人双眼之间，剥夺了对方的视力。放在平时，魔光术这样使用只需要对方动用魔力接管这道魔法的所有权即可，可此时狼兽人理智未存，哪还能记得这些，只能对着身边胡乱挥舞双拳。
　　
　　解决了狼兽人这边，林宇迅速地控制住了云坎。
　　
　　虚弱状态的云坎毫不费力就被林宇生擒，但云坎依旧尝试着释放魔法，他现在的身体哪能承受的住魔力运转，所以在吐了一次血后就直接被林宇击晕了。
　　
　　“对不起。”
　　
　　解决这一切前后不过也就二十几秒的时间，这期间巴隆也只是看着林宇出手，自己丝毫未动。
　　
　　“这狗奴，没用药之前不是还挺厉害的吗？结果现在就这样？”看着被一道简单的魔光术蒙蔽双眼的狼兽人，巴隆发出的只有轻蔑地咋舌声。
　　
　　“不过你也算是有些本事，我倒是可以陪你玩玩，不过要是你输了，也得和他们一样来当我的狗奴。”巴隆在这次的观察中对林宇的实力还是看好，并且由于林宇使用的都还是通用魔法，具体魔力属性未知，内心还是存在一些忌惮。
　　
　　杜兰只是抱着云坎让他远离现在的争斗，并同时对杜兰点点头，才回了巴隆一个不屑的眼神，“可是你的对手不是我，是他。”
　　
　　他？巴隆看着杜兰，刚才没注意还以为杜兰是什么其他种族的兽人，但现在看来，不就是长了毛的杂种龙兽人吗？
　　
　　先前散漫的巴隆突然来了精神，从石椅上站起来，看着杜兰的眼神仿佛要将他千刀万剐一样。
　　
　　巴隆自己本身也是狮龙兽人混血，但他对自己混有龙兽人血脉一事十分不满，这诡异的外表不仅让他从小受尽侮辱和打骂，更是巴隆他针对龙兽人的原因。
　　
　　他相信，只要自己站在龙兽人的对立面，那么别人也会接受他，不再将他以龙兽人混血看待。
　　
　　事实是这些人确实对巴隆的态度缓和了不少，但并不是因为他疯狂针对打压龙兽人，而是因为他自己本身暴虐的性格和碾压同龄人的实力。
　　
　　不过这一切都在他十五岁的那一天改变，他因为下手过重，导致一名龙兽人的死亡。
　　
　　虽然龙兽人被轻蔑是兽人里的共识，但在表面上龙兽人还是属于兽人的一员，发生了命案自然也是需要按正规流程办事。
　　
　　原本巴隆需要承受的是为期十五年的牢狱之灾，但由于巴隆误认为这些兽人只不过是看自己是有龙兽人的混血，想以这种方式将他逼死在监狱。
　　
　　巴隆逃跑了，理所当然的成为了一名通缉犯，这些年过来，他本身暴虐的性格未改，对龙兽人的仇视依旧，但却因为日渐增长的实力和狠辣的手段受到关注。
　　
　　直到前几个月，一批神秘人找到巴隆…
　　
　　这个秘密基地原本捕获的龙兽人已经全部在巴隆的折磨下死亡，丢弃至山崖底部，如今看到杜兰，再一次勾起了他对血的渴望。
　　
　　杜兰不清楚为什么巴隆突然间和嗜血一般看着自己，但还是掏出枪并填装好子弹。他是来实验新武器的威力的，也是为了检验自己的实战水平。
　　
　　经过这些天的训练，杜兰已经能够双手平举手枪而不颤抖了，按照自己击打铁罐时的感觉，杜兰将枪口对准了巴隆的额头。
　　
　　杜兰手里的武器巴隆从未见过，但凭借直觉也能直到这是一种武器，还是远程类型的。因此，巴隆也事先构筑好了魔法回路，准备根据杜兰的抬手动作来释放岩壁抵挡攻击。
　　
　　“砰！”
　　
　　炸裂般的一声响，杜兰开了枪，这次他稳住了身体，并没有受到太大的后坐力影响。
　　
　　而另一侧，巴隆。他定格在了一种不可思议的表情，额头正中心一个几毫米宽的血洞，站立几秒后直接后仰倒下。
　　
　　巴隆，死亡。
　　
　　连释放魔法的机会都没有，子弹的速度已经超过了他思考的速度，原本以为会是一场恶战，但这种战况真要说出去谁会相信？
　　
　　枪械的威力太强，虽然也可以说是因为巴隆不清楚枪的作用，以及过于自信自己的实力而没有提前释放岩壁，而是以一种无防备的形式直面枪口，但其表现出来的实力，对现阶段的杜兰来说绝对是一把利刃了。
　　
　　“我赢了。”杜兰收起手枪，过来找林宇邀功，期待着林宇的鼓励，完全没有刚刚杀过人的样子。
　　
　　林宇对杜兰的战果还没缓过神来，不过严格来说，是他带来的这把枪的战果。不忍心辜负杜兰那期待的眼神，林宇还是腾出手来抚摸了杜兰的脑袋，但是心里想的却是这种武器用到杜兰的毕业考，真的合适吗？不会直接误杀对方吗。
　　